‫‫حسنًا، ها نحن أولاء.‬
‫‫ها نحن أولاء.‬
‫‫مرحبًا أيها العالم.‬
‫‫أنا "تيدي جاكسون"‬
‫‫وأريد أن أرحب بكم في "تيدي باندز".‬
‫‫اسمعوا، لن تحتاجوا إلى الأوزان.‬
‫‫يتعلق الأمر كلّه بـ"باندز".‬
‫‫لماذا؟ لأنكم تحصلون على أقصى مقاومة بها.‬
‫‫يمكنكم أن تمددوها‬
‫‫أو يمكنكم فعل أي شيء بها.‬
‫‫أفضل شيء هو أداء التكرارات بها.‬
‫‫أدوا تكرارات كثيرة عند العضلة المرادة.‬
‫‫تبًا، شعرت بألم. اللعنة.‬
‫‫إنها عيني. ضُربت في جانب عيني. تبًا.‬
‫‫100.‬
‫‫ما الأخبار أيها العالم؟‬
‫‫أنا "تيدي جاكسون"‬
‫‫وأريد أن أرحب بكم في "تيدي بيرن"،‬
‫‫حيث سأقدّم لكم قطعتين‬
‫‫من البلاستيك غير القابل للتهوية.‬
‫‫فكّروا في خمسة أكياس قمامة‬
‫‫ملفوفة في قطعتين ملابس رائعتين،‬
‫‫حيث لا يمكنكم إخراج أي شيء سوى العرق.‬
‫‫يا للهول.‬
‫‫أشعر بالدوار. تبًا.‬
‫‫مهلًا. اللياقة البدنية…‬
‫‫لا.‬
‫‫مرحبًا، ماذا يجري يا رفاق؟‬
‫‫أنا "تيدي جاكسون"‬
‫‫وأريد أن أقدّم لكم "تيدي بار".‬
‫‫أعرف بالفعل فيما تفكرون.‬
‫‫"ما هذا يا (تيدي)؟"‬
‫‫سأخبركم بما هو بالضبط.‬
‫‫إنه قضيب سحب قابل للتعديل.‬
‫‫لماذا صنعته؟‬
‫‫لأن بعض قضبان السحب مرتفعة جدًا.‬
‫‫لذلك هذا يُعدّل إلى مستوى راحتك.‬
‫‫هذا صحيح. اضبطه على الارتفاع المناسب‬
‫‫وارفعه طوال الليل.‬
‫‫هيا بنا!‬
‫‫لنفعلها!‬
‫‫تبًا! "لوري"!‬
‫‫تبًا.‬
‫‫بحقك!‬
‫‫"لوري"…‬
‫‫- سقط "تيدي بار" على رأسي! اللعنة!‬
‫‫- "تيدي".‬
‫‫يحدث ذلك في كلّ مرة أسجل فيها.‬
‫‫- يجب أن تبتكر شيئًا أقل خطورة.‬
‫‫- تبًا!‬
‫‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫‫"(يوتا)"‬
‫‫ربما لا تتحدث إليّ،‬
‫‫لكن الجميع يتحدثون إليه.‬
‫‫يجب أن أعترف، إنه شرف عظيم أن أقابلك.‬
‫‫كنت أعمل على هذا الرجل في آخر بضعة أيام،‬
‫‫لكنه تدرب مع القوات الخاصة الفرنسية،‬
‫‫لذا فهو قوي…‬
‫‫آسف، بقايا طعام زوجتي.‬
‫‫قبل أن نبدأ، أود أن أخبرك قليلًا عن نفسي.‬
‫‫رباني جدي‬
‫‫على بحيرة متجمدة على بُعد 80 كلم من العدم.‬
‫‫كان رجلًا طيبًا.‬
‫‫علّمني أشياء كثيرة مفيدة.‬
‫‫بعد ظهر أحد الأيام الرائعة‬
‫‫بينما كنا نصطاد في البحيرة المتجمدة،‬
‫‫رأينا هيكلًا كبيرًا يقترب.‬
‫‫كان دب "غريزلي".‬
‫‫صرخ جدي في وجهي كي أهرب،‬
‫‫لذا ركضت بأقصى سرعتي.‬
‫‫وعندما نظرت إلى الخلف،‬
‫‫تعلّمت آخر شيء‬
‫‫علّمني إياه جدي سيئ الحظ.‬
‫‫تمتلك الدببة مخالب حادة جدًا،‬
‫‫والتي تستخدمها لتقطيع جلد ضحاياها‬
‫‫الذين ما زالوا يتنفسون.‬
‫‫أشاركك هذا لأنك عندما تتوسل لأعفو عنك،‬
‫‫لن أسمع صراخك.‬
‫‫أي شعور كان لديّ‬
‫‫فُقد في تلك البحيرة المتجمدة قبل وقت طويل.‬
‫‫أنت تهدر وقتك.‬
‫‫بعد أن أزيل عينيك وأذنيك‬
‫‫والخصيتين وكلّ أعضائك الحسية،‬
‫‫إن لم تخبرني حينها بما أحتاج إلى معرفته…‬
‫‫- أرجوك.‬
‫‫- …سأقطّع جلدك‬
‫‫كما فعل ذلك الدب بجدي.‬
‫‫إنه "غرينكن"! "فيلفيل غرينكن".‬
‫‫275 شارع "كاسترو".‬
‫‫"فيلفيل غرينكن"، إنه هناك، أقسم لك.‬
‫‫سأخبر أحفادي بهذه القصة يومًا ما.‬
‫‫أو…‬
‫‫لا أحد على الإطلاق.‬
‫‫أنت تروق لي.‬
‫‫أخبر زوجتك بأن المهم هو توت العرعر البري،‬
‫‫وليس المتجر الذي يبيعه.‬
‫‫إنه أشبه ببراز أرنب،‬
‫‫لذا من الأفضل أن تشم رائحته أولًا.‬
‫‫من كان هذا؟‬
‫‫لا!‬
‫‫صباح الخير يا "يوركتاون".‬
‫‫الساعة 8:10 صباحًا في صباح يوم اثنين جميل.‬
‫‫لا يتحدث أطفالي إليّ. لا أعرف أين هم.‬
‫‫انظري من استيقظت.‬
‫‫عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫‫كم الساعة؟‬
‫‫أظن أنها…‬
‫‫أظن أنه وقت إنجاب الأطفال.‬
‫‫يمكننا فعل ذلك في تلك الوضعية غير المريحة.‬
‫‫إنها مريحة لك، لكنها غير مريحة لي.‬
‫‫- تتعلق الوضعية أكثر…‬
‫‫- بالإنجاب؟‬
‫‫…بنجاة سلالتنا.‬
‫‫ماذا؟ أحاول أن أشرحها لك.‬
‫‫أفهمك.‬
‫‫لكنك تعرف‬
‫‫أنك لا يمكنك "تيدي" في ذلك، صحيح؟‬
‫‫ماذا يعني ذلك يا عزيزتي؟‬
‫‫هذا ما يسمّونه في الشركة الآن.‬
‫‫إن أخفق مساعد محام، فيقولون إنه "تيدي".‬
‫‫هل سموا الإخفاق تيمنًا بي؟‬
‫‫- أنت فعل الآن.‬
‫‫- اسمعي، هذا في الماضي.‬
‫‫لماذا نتحدث عن الماضي؟‬
‫‫أريد التركيز على الحاضر.‬
‫‫انظري إلى هذا.‬
‫‫هيا، ألقي نظرة.‬
‫‫"أونانكوك"، "فيرجينيا"؟‬
‫‫حجزت لنا كوخًا صغيرًا لعيد ميلادك.‬
‫‫الكثير من وقت إنجاب الأطفال.‬
‫‫عزيزي، ما هذا؟ لا أستطيع قراءة هذا.‬
‫‫لا يُوجد حبر على الصفحة.‬
‫‫إنه الحجز يا عزيزتي.‬
‫‫سنغادر الليلة. هذا مثالي.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫لن أفسد أعياد ميلادك بعد الآن يا عزيزتي.‬
‫‫لنتحدث بجدية،‬
‫‫هل تحدثت إلى "مارتي" بشأن فكرة عملك؟‬
‫‫لم أتحدّث إلى "مارتي" بعد، لكن هناك سببًا.‬
‫‫- أنتظر الوقت المناسب.‬
‫‫- لن يكون هناك وقت مناسب.‬
‫‫عليك أن تفعل ذلك.‬
‫‫أنت محقة تمامًا. سأفعل ذلك فحسب.‬
‫‫- سأعرض الفكرة عليه اليوم.‬
‫‫- اليوم؟‬
‫‫سيحب الفكرة.‬
‫‫سيدر المشروع المال علينا.‬
‫‫سأدفع الرهن الضريبي وسأصلح هذا المكان.‬
‫‫سيتحقق هذا.‬
‫‫ربما يمكننا البدء ببعض المصابيح والحبر؟‬
‫‫هذا هو الإخفاق الذي تقصدينه، صحيح؟‬
‫‫حسنًا. سأحضر المصباح.‬
‫‫والحبر.‬
‫‫- صباح الخير.‬
‫‫- "تيدي". أعرف.‬
‫‫- كنت أنوي المجيء إلى الصالة الرياضية.‬
‫‫- من الأفضل أن تأتي يا "بيتي"!‬
‫‫- حسنًا، سآتي.‬
‫‫- احلمي بقوة والكمي بقوة أكبر!‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫- تفضلي.‬
‫‫"(مارتي) للياقة البدنية". نهاية الشارع.‬
‫‫توقفوا عن تناول الغداء واذهبوا إلى اللكم!‬
‫‫الملاكمة غير الاحتكاكية يا "مارتي".‬
‫‫الملاكمة غير الاحتكاكية؟‬
‫‫هذا أمر جلل.‬
‫‫هذا شرح كامل للفكرة.‬
‫‫الأمر المهم هنا هو أنها لا تزال ملاكمة،‬
‫‫من دون الاحتكاك.‬
‫‫هذه هي روعة الفكرة.‬
‫‫انظر إلى هذا. أحرق السعرات نفسها‬
‫‫التي كنت أحرقها عادةً، صحيح؟‬
‫‫لكنني لا ألمسك.‬
‫‫تحمست كثيرًا عندما بدأت أتعمق في الفكرة،‬
‫‫فقررت أن أعرض أول فيديو للتمرين.‬
‫‫لأحصل على ردة فعل.‬
‫‫ثلاثة تعليقات.‬
‫‫والأسئلة بسيطة. يقولون، "ما هذا؟"‬
‫‫هذه…‬
‫‫افهمها.‬
‫‫…قد تكون أغبى فكرة سمعتها في حياتي.‬
‫‫المبيعات ليست موطن قوّتك.‬
‫‫سأكون صريحًا. لا أعرف ماذا تعني هذه الكلمة.‬
‫‫ماذا تقول؟‬
‫‫- دعني أريك شيئًا.‬
‫‫- أجل، بالتأكيد.‬
‫‫أترى منشوراتك هذه؟‬
‫‫أنفقت كامل ميزانيتي التسويقية‬
‫‫على هذه المنشورات‬
‫‫ولم ننجح في جذب أي عميل.‬
‫‫سيدخلون عبر ذلك الباب‬
‫‫في أي يوم وفي أي لحظة.‬
‫‫- عليك التحلي بالصبر فحسب.‬
‫‫- كانوا سيدخلون.‬
‫‫لو أنك وضعت العنوان على هذا الشيء!‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫- من يحتاج إلى عناوين حقًا؟‬
‫‫- عملائي.‬
‫‫سيتصلون بك إذًا يا "مارتي".‬
‫‫نسيت كتابة رقم الهاتف أيضًا.‬
‫‫تبًا، حقًا؟‬
‫‫"تيدي"، أنت رجل ظريف فعلًا،‬
‫‫لكنني أحتاج إلى رجل يتمتع بقوة الشخصية.‬
‫‫أتمتع بقوة الشخصية.‬
‫‫هل تطردني؟‬
‫‫أحتاج إلى فكرة تجارية.‬
‫‫الملاكمة غير الاحتكاكية.‬
‫‫هذه هي الفكرة يا رجل.‬
‫‫أنا آسف يا "تيد".‬
‫‫"مارتي"، عملت بجد على هذه.‬
‫‫أنا غبي جدًا.‬
‫‫"(تورنتو)"‬
‫‫"(ديبرا)"‬
‫‫"اتصال من المديرة"‬
‫‫أجل يا سيدتي؟‬
‫‫هل أنت مستعد للعودة إلى العمل؟‬
‫‫الشيء الوحيد الذي أعمل عليه هو إفطاري.‬
‫‫يمكن لإفطارك أن يتأجل.‬
‫‫لديّ عميل مهم جدًا‬
‫‫ولديه كمية كبيرة من المال‬
‫‫مع رسوم قدرها مليونين دولار.‬
‫‫مع كامل احترامي، أنا أصغي.‬
‫‫ظننت ذلك.‬
‫‫إنها عملية استخلاص على مرحلتين.‬
‫‫مليون دولار لكلّ مرحلة.‬
‫‫يأتي ربح كهذا مرة كلّ عقد من الزمان.‬
‫‫- أين؟‬
‫‫- "أونانكوك"، "فيرجينيا".‬
‫‫في الـ7 مساءً. ابدأ بسرعة قبل الآخرين.‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫- مرحبًا، ها هو عزيزي.‬
‫‫سنصل في الـ6 مساءً وفقًا لنظام التموضع.‬
‫‫- أنا متحمسة جدًا.‬
‫‫- في هذه الحالة، سأذهب لأرتدي ملابسي الآن.‬
‫‫- يبدو هذا جيدًا. أجل.‬
‫‫- اتفقنا؟‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫كيف جرى الأمر مع "مارتي"؟‬
‫‫- كيف جرى الأمر مع "مارتي"؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫- أجل، جرى بشكل رائع.‬
‫‫- حقًا؟‬
‫‫قال إنها لم تكن أغبى فكرة سمعها في حياته.‬
‫‫- رائع.‬
‫‫- أجل.‬
‫‫- أنا فخورة بك.‬
‫‫- أنا فخور بك أيضًا.‬
‫‫تحدّثي إليّ.‬
‫‫تمت إعادة تأكيدك.‬
‫‫الدفع نقدًا في الموقع عند إتمام المهمة.‬
‫‫سيكون هناك أحد في انتظارك هناك.‬
‫‫إنه المنزل 1465.‬
‫‫رائع.‬
‫‫"(أونانكوك)"‬
‫‫مهلًا، منتجع صحي نهاري؟‬
‫‫- ظننت أننا حجزنا كوخًا.‬
‫‫- حجزنا كوخًا.‬
‫‫سأذهب لمقابلة الرجل في الكوخ.‬
‫‫قبل ذلك، أردت أن أخرجك‬
‫‫لأنني حجزت لك ساعتين في منتجع صحي.‬
‫‫حسنًا يا "تيدي جاكسون"، أنت تبدع.‬
‫‫- هل يعجبك هذا؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫جعلت كلّ شيء مشمولًا.‬
‫‫- ستحصلين على جلسة تجميل وطلاء أظافر…‬
‫‫- يعجبني هذا.‬
‫‫- اتفقنا؟‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫عفوًا يا عزيزتي.‬
‫‫حبر لعين.‬
‫‫ما هذا؟ أين أنا؟‬
‫‫مهلًا، هل هذه ستة أم ثمانية؟‬
‫‫لا بد أنه هذا الكوخ.‬
‫‫"لوري"، لن أخفق في هذا.‬
‫‫أحضرت الصندوق السحري، هيا بنا.‬
‫‫هيا.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫هذا جميل. الأمر برمته جميل، هنا.‬
‫‫جئت مبكرًا.‬
‫‫إن حضر المرء في الموعد، فقد تأخر،‬
‫‫أليس هذا صحيحًا؟‬
‫‫أسدني معروفًا واحمل الصندوق.‬
‫‫لا، لديّ زجاجات. أحضر الزجاجات.‬
‫‫عجبًا! أنت ضخم، أليس كذلك؟‬
‫‫هذا ليس سيئًا على الإطلاق.‬
‫‫يسرني أنني وصلت قبل حلول الظلام.‬
‫‫لكان ذلك سيئًا جدًا.‬
‫‫شمبانيا؟‬
‫‫هذه للاحتفال.‬
‫‫سأفعل القليل من هذا والقليل من ذاك.‬
‫‫أهذا كلّه جزء من طريقتك؟‬
‫‫لا يا رجل، هذا مجرد إحماء.‬
‫‫عندما لا تفعل ذلك لفترة،‬
‫‫يمكن ألّا يطول الأمر.‬
‫‫تعرف ما أقصده.‬
‫‫يجب أن أتوقف عندما أشعر بقرب الانتهاء‬
‫‫وأبدأ باستخدام كلمات مماطلة.‬
‫‫لا يمكنني قول إنني أفهم.‬
‫‫لديك على الأرجح جمل مماطلة، فقرات مماطلة.‬
‫‫أين الحمّام؟ يجب أن أتبول يا رجل.‬
‫‫خلفك.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫يا إلهي!‬
‫‫ها قد فعلتها.‬
‫‫"قشدة مخفوقة حقيقية"‬
‫‫أعتذر إن كنت تسمع هذا. أتبول بقوة.‬
‫‫أنا هكذا منذ كان عمري ست سنوات.‬
‫‫يُسمى "التدفق الثابت" كما قال الطبيب.‬
‫‫أعلى من المتوسط بالنسبة إلى حجمي.‬
‫‫"مزلق شخصي"‬
‫‫كدت أنتهي الآن رغم ذلك.‬
‫‫يا إلهي.‬
‫‫يا إلهي، أنا مندهش‬
‫‫لأنني وصلت إلى هذا الحد.‬
‫‫أنا مستعد للعمل الآن.‬
‫‫حسنًا، اتبعني.‬
‫‫ستأخذني في الجولة.‬
‫‫ما هذه؟ غرفة ألعاب؟‬
‫‫هل لديك طاولة تنس في الأسفل؟‬
‫‫كيف حالك؟ هل أنت ضمن فريق التأجير؟‬
‫‫سُررت بمقابلتك.‬
‫‫يا إلهي. مهلًا. ماذا…‬
‫‫لا.‬
‫‫المعذرة.‬
‫‫لدينا عمل لننجزه.‬
‫‫لن تغادر قبل أن ينتهي الأمر.‬
‫‫لدينا عمل لننجزه؟ يا إلهي!‬
‫‫سيد "كوفلين"،‬
‫‫اسمح لي بأن أقدّم لك‬
‫‫الرجل من "تورنتو".‬
‫‫ماذا؟ مهلًا. انتظر.‬
‫‫الرجل من "تورنتو"؟ أمهلني لحظة.‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫انتظر لحظة.‬
‫‫أعرف رجلًا يعرف رجلًا رآك تفعل هذا ذات مرة.‬
‫‫قال إن ذلك غيّر حياته.‬
‫‫والآن سأشاهده بنفسي.‬
‫‫إلا إذا تحدّث بالطبع.‬
‫‫"إلا إذا تحدّث بالطبع."‬
‫‫قال،‬
‫‫"إن تحدّث،‬
‫‫فيمكن أن تكون الأمور مختلفة."‬
‫‫لأنك تعرف من أكون.‬
‫‫أنت تعرفني.‬
‫‫أنتم جميعًا تعرفونني.‬
‫‫لا بد أن الجميع يعرفون من أكون.‬
‫‫إن كنت تعرف ما أعرفه،‬
‫‫فهذا ما أحب التحدث بشأنه.‬
‫‫وهو أن نجد أفضل طريقة للتحدث.‬
‫‫صحيح؟‬
‫‫- أرجوك.‬
‫‫- آمل أن تفهم ما أقوله.‬
‫‫حسب علمي، التواصل هو أساس التفاهم.‬
‫‫هل الجو حار؟ هل تشعران…‬
‫‫الهواء، صحيح؟ تراجع.‬
‫‫ضع المطرقة على الأرض وتراجع.‬
‫‫أنت تزحم المكان، اتفقنا؟‬
‫‫ولا يمكنني فعل ما أنا هنا لأفعله‬
‫‫وأنت واقف خلفي.‬
‫‫ما عليك معرفته‬
‫‫هو أنني لا أعرف ماذا يجري.‬
‫‫لا أعرف ماذا يريدان.‬
‫‫دعاني بالرجل من "تورنتو".‬
‫‫لا أعرف من يكون أصلًا.‬
‫‫- أخبرهما بما يريدان معرفه. هل هو المال؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫يبدأ بالعينين.‬
‫‫ماذا قلت؟ أبدأ…‬
‫‫أنت تبدأ بالعينين.‬
‫‫ستصغي إليّ.‬
‫‫أحب العيون.‬
‫‫أكره أن تكون عيناك‬
‫‫التاليتين على قائمة أنشطتي.‬
‫‫لا أريد فعل هذا.‬
‫‫لا يعجبني أيًا من هذا.‬
‫‫لا أحب الأشياء المقرفة.‬
‫‫لا أحب الدم.‬
‫‫يقولون إنه قطّع أجساد‬
‫‫لاعبي صالة بوكر كاملة في "مينيسوتا".‬
‫‫ماذا فعلت في "مينيسوتا"؟‬
‫‫قطّعت أجساد لاعبي صالة بوكر كاملة.‬
‫‫هذا صحيح.‬
‫‫لا تقولا شيئًا.‬
‫‫أتعرفان السبب؟‬
‫‫لأنني بدأت أشعر بالغضب الآن.‬
‫‫بدأت أشعر بالغضب وأوشكت أن أصبح نشيطًا.‬
‫‫انظر إلى إبهاميّ. لأنهما آخر شيء ستراه.‬
‫‫انظر إليهما. انظر إليّ، سأفعل ذلك.‬
‫‫- يا إلهي، لا.‬
‫‫- ماذا؟ هل تريدني أن أفعل ذلك؟‬
‫‫لا!‬
‫‫- هل تريدني…‬
‫‫- لا!‬
‫‫سأفعل ذلك!‬
‫‫- هل تظن أنني أمزح؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫- لا أسمعك! هل هذا ما تريده؟‬
‫‫- هل هذا ما تريده؟ قلها إذًا!‬
‫‫- لا.‬
‫‫- قلها!‬
‫‫- حسنًا، سأخبرك!‬
‫‫حسنًا، "أربعة، أربعة، خمسة، صفر،‬
‫‫ثمانية، 12، 53، سي".‬
‫‫آسف، أرجوك لا تؤذني.‬
‫‫حسنًا، توقف.‬
‫‫دعني أستجمع قواي.‬
‫‫أرجوك.‬
‫‫هل هذا ما احتجت إليه؟‬
‫‫مرحبًا. هذا أنا.‬
‫‫أنقذت حياتنا.‬
‫‫أجل. أخبري العقيد بأننا حصلنا على الرموز.‬
‫‫والرجل من "تورنتو"‬
‫‫سيذهب إلى "واشنطن العاصمة" من أجل اللقاء.‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫المباحث الفدرالية! لا تتحركوا!‬
‫‫- لا! لا تطلقوا النار!‬
‫‫- لا تتحرك!‬
‫‫أنا لا أتحرك.‬
‫‫لا تطلقوا النار عليّ! أنا لا أتحرك.‬
‫‫لا تطلقوا النار!‬
‫‫احتموا!‬
‫‫أُطلقت أعيرة نارية على الأرض.‬
‫‫سيارتي!‬
‫‫لا!‬
‫‫هيا!‬
‫‫- تبًا!‬
‫‫- نلنا منه.‬
‫‫ماذا فعلت؟‬
‫‫كانت مشكلة نقص حبر.‬
‫‫أنا وزوجتي كنا ذاهبين إلى كوخ.‬
‫‫لكن بسبب نقص الحبر،‬
‫‫لم أستطع تحديد العنوان.‬
‫‫لم أكن أعلم إن كان الرقم ستة أم ثمانية.‬
‫‫لست الرجل من "تورنتو"، اتفقنا؟‬
‫‫أنا مجرد غبي من "يوركتاون".‬
‫‫- نحن ندرك جيدًا يا سيد "جاكسون".‬
‫‫- أرجوكم دعوني أذهب إذًا.‬
‫‫أره.‬
‫‫- هذا الهاتف…‬
‫‫- لا يبدو هذا جيدًا.‬
‫‫"وصل الرجل من (تورنتو)"‬
‫‫…وجدناه في مسرح الجريمة‬
‫‫من الرجل الذي قادك إلى الكوخ.‬
‫‫قبل الهجوم مباشرةً،‬
‫‫أُرسلت رسالة إلى العقيد الفنزويلي السابق‬
‫‫"سيباستيان مارين".‬
‫‫في العام الماضي،‬
‫‫نظّم "مارين" انقلابًا للإطاحة بحكومته.‬
‫‫ردعته الاستخبارات الأمريكية،‬
‫‫لكنه هرب هو وزوجته قبل القبض عليهما.‬
‫‫أقسم على الانتقام منا منذ ذلك الحين.‬
‫‫- كان "مارين" يخطط لهجوم.‬
‫‫- لا يمكننا إيجاده.‬
‫‫كان الرجل من "تورنتو"‬
‫‫هو طريقنا الوحيد لإيجاده.‬
‫‫والآن يعتقد "مارين" أنك الرجل من "تورنتو".‬
‫‫طريقتنا الوحيدة لإيجاده‬
‫‫هي إذا واصلت التظاهر‬
‫‫بأنك الرجل من "تورنتو".‬
‫‫لماذا علمت للتو أن المعلومات أُفشيت؟‬
‫‫ليس من قبلي، لست المعذب.‬
‫‫هل معذب رخيص حالفه الحظ؟‬
‫‫أو ارتكب خطأ فادحًا.‬
‫‫اركنها على طول خط الشجر. هناك.‬
‫‫هذا كلّ ما نعرفه عن الرجل من "تورنتو".‬
‫‫خبير في أكثر من 23 فنًا من فنون القتال.‬
‫‫يُعتقد أنه عند التعامل مع العملاء،‬
‫‫يتحدث بشعر أمريكي من القرن الـ19 كشفرة.‬
‫‫فوضى عارمة، صحيح؟‬
‫‫جعلتني أستيقظ وآتي.‬
‫‫تشير الاستخبارات إلى أنه نشأ‬
‫‫على بحيرة متجمدة في "كندا"،‬
‫‫على بعد 80 كلم من العدم.‬
‫‫بعد أن شهد جدّه يتم التهامه حيًا بواسطة دب،‬
‫‫تُرك يتيمًا.‬
‫‫إنه أشبه بشبح.‬
‫‫بخلاف جهة اتصال معروفة،‬
‫‫امرأة تُدعى "ديبرا"‬
‫‫والتي نعتقد أنها مديرته،‬
‫‫يعمل بمفرده.‬
‫‫"(ريدي تيدي جاكسون آت هوتميل)"‬
‫‫من لا يزال يستخدم "هوتميل"؟‬
‫‫أرجوكما يا رفيقان. أيمكنني الذهاب فحسب؟‬
‫‫يُفترض أن تقابل "مارين" غدًا في "واشنطن".‬
‫‫- هل أنت موافق؟‬
‫‫- لا، لن أفعل ذلك، اتفقنا؟‬
‫‫لا يُفترض أن أكون في "واشنطن" غدًا.‬
‫‫يُفترض أن أكون مع زوجتي.‬
‫‫- وإن فاتني عيد الميلاد هذا…‬
‫‫- يمكن لـ"سانتورو" الاعتناء بأمر زوجتك.‬
‫‫من هو؟‬
‫‫"سانتورو" هو الأفضل في ذلك.‬
‫‫سأتظاهر بأنني خادم شخصي لزوجتك‬
‫‫وأرافقها على مدار 24 ساعة‬
‫‫من التسوق والرفاهية‬
‫‫قبل أن تقابلك مساء الغد‬
‫‫على العشاء في "واشنطن".‬
‫‫لن تفعل شيئًا كهذا.‬
‫‫ستكون في أيد أمينة يا سيدي.‬
‫‫لن تكون بين يديه هو.‬
‫‫ليست هاتين اليدين الرقيقتين المشذبتين.‬
‫‫لن أسلّم زوجتي لهذا الرجل.‬
‫‫رجل وسيم كهذا، سيكون هذا ساحرًا.‬
‫‫لماذا لا يكون هذا القبيح؟‬
‫‫لماذا لا يذهب هو إليها؟‬
‫‫إن كان هو، فلا مشكلة.‬
‫‫توقف مكانك. لا.‬
‫‫هناك أرواح على المحك يا "تيدي". أرجوك.‬
‫‫وفقًا لهاتف "أوسكار"،‬
‫‫سيكون اللقاء‬
‫‫في متحف الفنون في "واشنطن" غدًا.‬
‫‫إن جعلت "مارين" يظهر،‬
‫‫فسنمسك به وينتهي دورك.‬
‫‫حسنًا، إن كان عليّ فعل هذا،‬
‫‫فأريدكم أن تفعلوا شيئًا من أجلي.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫لديّ رهن ضريبي لم أدفعه منذ فترة‬
‫‫يؤثر بالسلب على حياتي.‬
‫‫رهن ضريبي.‬
‫‫لديّ أيضًا مديونية‬
‫‫في بطاقة ائتمان "أميركن إكسبريس".‬
‫‫يجب تسديدها كلّ شهر،‬
‫‫ولم يشرحوا لي ذلك بالكامل.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫ممتاز، سنتولى الأمر.‬
‫‫- هناك حالة مماثلة في بطاقة ائتمان "فيزا".‬
‫‫- "فيزا"؟‬
‫‫يمكن دفع المبلغ شهريًا، لكنني…‬
‫‫تعاملت سيئًا معها.‬
‫‫بالحديث عن الديون الآن،‬
‫‫أدين لقريبي "كارل" بـ300 دولار.‬
‫‫- فربما يمكنكم إرسال تحويل مصرفي…‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫لكن ليكن الأمر كأنني أرسلت المال،‬
‫‫لأنه يحتفظ بسجلّ للديون.‬
‫‫سيدي، هل تفضل زوجتك‬
‫‫التدليك السويدي أم العميق؟‬
‫‫عمّ تتحدث؟‬
‫‫لا ثرثرة على الشبكة.‬
‫‫هل ترك هذا المحتال توقيعًا من أي نوع؟‬
‫‫يتطلب الأمر محترفًا حقيقيًا‬
‫‫لجعل الأمر يبدو كأنه هاو.‬
‫‫هل عرفت كلمة المرور‬
‫‫لعنوان البريد الإلكتروني؟‬
‫‫وجدت الخوارزمية أربعة أحرف.‬
‫‫أمامنا ساعتان و47 دقيقة للاختراق الكامل.‬
‫‫هذا بطيء جدًا.‬
‫‫ماذا عرفت حتى الآن؟‬
‫‫إنها "باس".‬
‫‫إنه يتلاعب بنا.‬
‫‫"كلمة المرور (باسورد)"‬
‫‫ستكون من الوقاحة عدم مجاراته.‬
‫‫مرحبًا! ما الأخبار؟‬
‫‫أنا "تيدي جاكسون" وأريد أن أرحب بكم‬
‫‫في أول صف ملاكمة غير احتكاكية.‬
‫‫اسمها "تيدي بوكس".‬
‫‫إنها رائعة من دون ألم.‬
‫‫ربما هناك شخص عليك التشاجر معه‬
‫‫أو تشاجرت معه من قبل.‬
‫‫أو ربما هناك شخص لا يحتاج إلى تلقي مودتك.‬
‫‫اتفقنا؟ لنبدأ. أنا أتحدث إليك يا "دوغ".‬
‫‫أنت تعرف من تكون.‬
‫‫في المدرسة،‬
‫‫كان "دوغ" يرميني بأكواب الفاكهة‬
‫‫على مؤخرة رأسي.‬
‫‫الآن يا "دوغ"، أنا على وشك ضربك.‬
‫‫إن وقعت في فخ، فأنت بمفردك.‬
‫‫واحد، اثنان!‬
‫‫هذه إحدى وجهات النظر للأمر.‬
‫‫وجهة النظر الأخرى‬
‫‫هي أن فخه سيأتي إليّ.‬
‫‫- مرحبًا يا حبيبتي.‬
‫‫- مرحبًا. بدأت أشعر بالقلق.‬
‫‫هل بدأت تشعرين بالقلق؟‬
‫‫اتصلت لأنني جهزت لك مفاجأة أخرى.‬
‫‫هناك شخص عندك لمقابلتك.‬
‫‫أجل، قابلت "سانتورو" للتو.‬
‫‫إنه مذهل.‬
‫‫هل تعلم أنه ارتاد جامعة "هارفارد"؟‬
‫‫لا، لم أكن أعلم ذلك.‬
‫‫ماذا قال غير ذلك؟‬
‫‫قال إن "مارتي" بحاجة ماسة إليك‬
‫‫من أجل عرض تقديمي.‬
‫‫لماذا لم تخبرني بأن ممثل "إيكونوكس"‬
‫‫مهتم بالملاكمة غير الاحتكاكية؟‬
‫‫كنت سأخبرك. تعرفين أنني كنت سأفعل.‬
‫‫لست غاضبة، صحيح؟‬
‫‫هل تمزح؟ أنا فخورة بك.‬
‫‫أوضح "سانتورو" أن "إيكونوكس"‬
‫‫ستدفع ثمن رحلة تسوق في "واشنطن"‬
‫‫وعشاء ليلة الغد في أي مكان نريده‬
‫‫ودروس رقص خاصة.‬
‫‫أهو موجود؟ دعيني أتحدّث إليه.‬
‫‫أريد مراجعة آخر شيئين.‬
‫‫- يريد التحدث إليك.‬
‫‫- حسنًا!‬
‫‫- سيدي.‬
‫‫- لا تنادني بسيدي. كُف عن ذلك.‬
‫‫لن يكون هناك رقص.‬
‫‫لا رقص.‬
‫‫ربما من الأفضل لك أن تركز‬
‫‫على العرض الكبير الذي ينتظرك.‬
‫‫- سأعتني بـ"لوري".‬
‫‫- إنها السيدة "جاكسون".‬
‫‫السيدة "تيدي جاكسون".‬
‫‫في الواقع، نادها "تيدي".‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫"تشيكيتيتو إسي"، "ميلا تيني بلادا".‬
‫‫ويتحدث الإسبانية. عجبًا.‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫يا له من رجل ظريف.‬
‫‫حسنًا يا حبيبتي. أحبك.‬
‫‫أحبك أيضًا.‬
‫‫تنتظرك "واشنطن".‬
‫‫"(واشنطن العاصمة)"‬
‫‫"(ديبرا)"‬
‫‫اللقاء قرب مدخل المتحف.‬
‫‫"تم إيجاد الهدف"‬
‫‫سيقولون، "يا للقطرات الحمراء النازفة."‬
‫‫ثم ستقول،‬
‫‫"حيث القبطان يضطجع على سطح السفينة،‬
‫‫ساقطًا باردًا وميتًا." فهمت؟‬
‫‫لا، لم أفهم. ماذا؟‬
‫‫ماذا كان ذلك؟‬
‫‫متى حوّلنا هذا‬
‫‫إلى مسرحية لـ"شكسبير" في الحديقة؟‬
‫‫- ماذا… هل أنت جاد؟‬
‫‫- إنه "والت ويتمان".‬
‫‫دائمًا ما يختار الرجل من "تورنتو" كلمة سر‬
‫‫من الشعر الأمريكي من القرن الـ19.‬
‫‫كان هذا في الملف.‬
‫‫حسنًا، هذا يوضّح الأمر. كان هذا في الملف.‬
‫‫وكأنني أعرف ما أقرأه!‬
‫‫أخبرت "لورنس" بأنك لا تستطيع فعل هذا!‬
‫‫اسمعني يا رجل.‬
‫‫إلام أحتاج أيضًا؟ أريد أن أنهي الأمر فحسب.‬
‫‫"لورنس"، هل تسمعينني؟‬
‫‫أسمعك.‬
‫‫- يجب أن أضعه في مكان ما.‬
‫‫- لم تقل ذلك.‬
‫‫هذا مكان مناسب. أغلق هذه فحسب.‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫هكذا يمكننا تعقبك.‬
‫‫- أهكذا ينبغي أن أشعر بالأمان؟‬
‫‫- هذا نوع ممتاز يا رجل.‬
‫‫القطرات الحمراء النازفة.‬
‫‫كان بوسعكم أن تعطوني سماعة أذن‬
‫‫كي أعرف أنكم جميعًا…‬
‫‫يمكنكم سماعي، صحيح؟‬
‫‫أما زلتم تستطيعون سماعي؟‬
‫‫تمالك نفسك يا "تيدي". هيا.‬
‫‫القطرات الحمراء…‬
‫‫لا. تبًا.‬
‫‫حسنًا، بدأ اللقاء.‬
‫‫يا للقطرات الحمراء النازفة.‬
‫‫أجل.‬
‫‫إنها كذلك.‬
‫‫لأنه على سطح السفينة…‬
‫‫كلّنا نعرف ما حدث على سطح السفينة.‬
‫‫هناك صدمت رأسي.‬
‫‫سمعت ما قلته.‬
‫‫ماذا يفعل؟‬
‫‫أنا هو. أنا "تورنتو".‬
‫‫"دانييلا مارين".‬
‫‫زميلاي "لويس" و"أندريس".‬
‫‫إنه لشرف عظيم لنا جميعًا.‬
‫‫أنا متشوق لمقابلة العقيد.‬
‫‫بمجرد أن تنتهي المرحلة التالية.‬
‫‫لا، إنها مرحلة واحدة.‬
‫‫أعطيك الرموز، ثم بعد ذلك أحصل على المال.‬
‫‫إنها مرحلة واحدة.‬
‫‫لا. مرحلتان دائمًا.‬
‫‫لا. هذا ليس الاتفاق.‬
‫‫الاتفاق…‬
‫‫كان الاتفاق أن أقابل العقيد هنا.‬
‫‫إنهم يتحركون.‬
‫‫هل سنذهب إلى مكان آخر؟‬
‫‫لا بد أن أحدهم يراقبنا. صحيح؟ نحن…‬
‫‫أحد ما.‬
‫‫- لنذهب.‬
‫‫- لا أحد يرى شيئًا، صحيح؟‬
‫‫- هل أنت متأكدة من أنه لا أحد آخر يراقبنا؟‬
‫‫- أيجب أن أتدخل؟‬
‫‫لا. نحتاج إلى "مارين".‬
‫‫سأتبعهم.‬
‫‫اتبعهم.‬
‫‫اتبع سيارات الدفع الرباعي تلك. هيا!‬
‫‫أراهم الآن.‬
‫‫أنا ذاهب الآن.‬
‫‫غادر الرجل من "تورنتو" الموقع.‬
‫‫من كان ليظن ذلك؟‬
‫‫أول مرة يجلس فيها الرجل من "تورنتو"‬
‫‫في منتصف المقعد الخلفي.‬
‫‫تدخل السيارات النفق. فقدنا الرؤية.‬
‫‫"ديفيس"، هل ترى "جاكسون"؟‬
‫‫"لا."‬
‫‫- لا.‬
‫‫- لا؟‬
‫‫كنت خلفه مباشرةً.‬
‫‫"أزال جهاز التعقب."‬
‫‫أظن أنه أزال جهاز التعقب.‬
‫‫خشي أن يجدوه معه.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫ترى شيئًا. شاحنة صفراء اتجهت جنوبًا.‬
‫‫إنه في الشاحنة الصفراء المتوجهة جنوبًا.‬
‫‫المساعدة مطلوبة.‬
‫‫عُلم. اتبع تلك الشاحنة.‬
‫‫اثن رأسك وتدحرج.‬
‫‫قلت، "المرحلة الثانية."‬
‫‫ما هي المرحلة الثانية؟‬
‫‫الرجل الذي قابلته في الكوخ،‬
‫‫السيد "كوفلين"،‬
‫‫كان لديه شريك، السيد "غرين".‬
‫‫حصل السيد "كوفلين"‬
‫‫على نصف ما يحتاج إليه العقيد.‬
‫‫لدى السيد "غرين" النصف الآخر.‬
‫‫ستجلبه من أجل العقيد.‬
‫‫كلاهما عديم الفائدة من دون الآخر.‬
‫‫"ديفيس"، هل تتلقى هذا؟‬
‫‫ثمة خطب ما. أوقفوا تلك الشاحنة حالًا.‬
‫‫أرى الشاحنة.‬
‫‫- أنا آسف، لكن إلى أين سنذهب؟‬
‫‫- ستذهب إلى "بورتوريكو".‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫- حول غطاء المحرك!‬
‫‫- اخرج!‬
‫‫- تحركوا!‬
‫‫- اخرج من السيارة الآن!‬
‫‫ليس هو. اختفى.‬
‫‫كيف فقدنا أثره؟‬
‫‫ظننت أننا سنركب طيران تجاري.‬
‫‫ظننت أنني سمعتك تقولين "دلتا".‬
‫‫حان وقت الذهاب.‬
‫‫ما هذه؟ هذه…‬
‫‫هذا صندوق طائرة كبير.‬
‫‫ليفتح أحد هذا الصندوق.‬
‫‫أنتم لا تتحدثون كثيرًا، صحيح؟‬
‫‫أحب هذا النوع من الناس.‬
‫‫لا أحب التحدث أيضًا.‬
‫‫خاصةً خلال الطيران. عمّ نتحدث؟‬
‫‫لا شيء.‬
‫‫تبًا. أخطأت.‬
‫‫اخفض سلاحك.‬
‫‫لا.‬
‫‫لا يتعلق الأمر بكم. نحن في الفريق نفسه.‬
‫‫يتعلق الأمر بهذا أيًا كان.‬
‫‫هذا الرجل محتال.‬
‫‫اعتراض. لا. توقفوا.‬
‫‫سأقاطع ذلك.‬
‫‫لأن هذه ادعاءات لا أساس لها.‬
‫‫أنت محتال، وتوقف عن ذلك.‬
‫‫- أحتاج إلى التحدث إلى العميل.‬
‫‫- أحتاج إلى التحدث إلى العميل أيضًا.‬
‫‫هل ستقلّد كلّ ما أقوله فحسب؟‬
‫‫خذلتموني أيها السادة.‬
‫‫خذلتموني لأنكم صدّقتم حقًا أن هذا الوضيع‬
‫‫هو في الواقع الرجل من "تورنتو".‬
‫‫أيها السادة.‬
‫‫ثقوا بي.‬
‫‫أنا الرجل من "تورنتو".‬
‫‫ولا أعرف من أين أنت أيضًا،‬
‫‫لكنني أعلم أنني أتيت من بحيرة متجمدة‬
‫‫على بُعد 80 كلم من العدم.‬
‫‫هل تسرق قصتي الأصلية؟‬
‫‫إليك سرًا صغيرًا.‬
‫‫أحب الشعر الأمريكي من القرن الـ19.‬
‫‫إنه هوايتي.‬
‫‫لنسمع بعض شعر "كيتس".‬
‫‫أتريد سماع شعر قديم لها أم جديد؟‬
‫‫هو مات…‬
‫‫في عمر الـ25.‬
‫‫تتمتع بجرأة بصعودك إلى هنا‬
‫‫من دون آداب جنسانية.‬
‫‫هو قد لا يُعرّف على أنه "هو" بعد الآن.‬
‫‫يتعلق الأمر كلّه بالحياد الجنساني.‬
‫‫من الواضح أنك لم تفهم الرسالة.‬
‫‫ما خطبك؟ لا تعرف من تهين.‬
‫‫هل أنتم بخير؟ هل شعر أحدكم بالإهانة؟‬
‫‫هل شعرت بالإهانة؟‬
‫‫إن شعرت، فهذا هو الوقت المناسب للتحدث.‬
‫‫أنت مدين باعتذار حياد جنساني الآن.‬
‫‫أعتذر أيها السادة المحايدون.‬
‫‫ليس عليّ أن أفعل ما تأمرني به!‬
‫‫لست رئيسًا لي.‬
‫‫ما عليك فعله هو ترك سلاحك.‬
‫‫ثمة منطق مقنع في ذلك.‬
‫‫لنواجه الأمر، لسنا بحاجة‬
‫‫إلى إطلاق سلاح ناري‬
‫‫على ارتفاع تسعة كيلومترات.‬
‫‫هذا ليس في مصلحة أحد.‬
‫‫أنت محق في ذلك.‬
‫‫من هو الرجل من "تورنتو" الآن؟‬
‫‫هو.‬
‫‫هذا على عاتقك.‬
‫‫لا! مهلًا!‬
‫‫- لا تطلق النار عليّ. أطلق عليه!‬
‫‫- ابتعد!‬
‫‫أجهز على الأصلع! اضربه!‬
‫‫اضربه!‬
‫‫أطلق النار عليه.‬
‫‫يا إلهي.‬
‫‫لا. توقف!‬
‫‫تبًا!‬
‫‫تحذير! انتباه.‬
‫‫- لماذا نصعد؟‬
‫‫- لا!‬
‫‫ابتعد عني! ألا يمكننا فعل هذا من دون عنف؟‬
‫‫من يقود الطائرة؟‬
‫‫ابتعد!‬
‫‫مؤخرتي!‬
‫‫لا. لا تطلق النار عليّ. أطلق عليه.‬
‫‫أطلق النار عليه.‬
‫‫لا، لا تطلق النار.‬
‫‫زاوية حرجة.‬
‫‫تحذير.‬
‫‫تنفّس يا "تيدي".‬
‫‫لا تنزل المقبض!‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫- لا تنزل المقبض!‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫لا يمكنني الصمود!‬
‫‫أطير إلى الخارج!‬
‫‫النجدة، أنا على وشك الموت!‬
‫‫أمسكني!‬
‫‫أرجوك يا رجل!‬
‫‫بحق السماء، كدنا نموت.‬
‫‫كدت أموت!‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫إياك أن تنزل المقبض أبدًا!‬
‫‫ارتفاع منخفض، انتباه.‬
‫‫منخفض جدًا. ارتفع.‬
‫‫60 مترًا.‬
‫‫50 مترًا.‬
‫‫40 مترًا.‬
‫‫20 مترًا.‬
‫‫ارتفع!‬
‫‫تم تشغيل الطيار الآلي.‬
‫‫المعذرة، ألديك بعض الوقت؟‬
‫‫أنا آسف لأنني شجعتهم ضدك.‬
‫‫جليّ أنك كنت أفضل.‬
‫‫لصالح من تعمل؟‬
‫‫"(مارتي) للياقة البدنية".‬
‫‫أعمل لدى "مارتي". أعمل في المبيعات.‬
‫‫ماذا كنت تفعل في ذلك الكوخ؟‬
‫‫كانت مشكلة نقص حبر. ظننت أنني…‬
‫‫- أجبني.‬
‫‫- أنت تمسك برقبتي. لا يمكنني قول شيء.‬
‫‫إنها عطلة عيد ميلاد زوجتي.‬
‫‫كنت آخذها إلى كوخ، اتفقنا؟‬
‫‫ودخلت الكوخ، لكن العنوان كان غير واضح.‬
‫‫ظن الرجال في الكوخ أنني أنت.‬
‫‫- إنها غلطة يا رجل!‬
‫‫- أنت الغلطة.‬
‫‫هذا كلّه هراء عبثي.‬
‫‫لا أعرف ماذا يعني ذلك.‬
‫‫إلى أين تتجه هذه الطائرة؟‬
‫‫"بورتوريكو" لأننا في المرحلة الثانية.‬
‫‫اجلس.‬
‫‫أنا هنا.‬
‫‫سأجلس.‬
‫‫لماذا "بورتوريكو"؟‬
‫‫ثمة رجل اسمه "غرين" هناك.‬
‫‫ما الذي تفعله؟‬
‫‫جهاز تعقب يخص المباحث الفدرالية.‬
‫‫دعني أرى هاتفك.‬
‫‫- لكن عليّ الاتصال بزوجتي.‬
‫‫- حسنًا، جيد.‬
‫‫يجب أن أتصل بها.‬
‫‫يجب أن أتصل بزوجتي. لا…‬
‫‫كيف تظن أنني وجدتك؟‬
‫‫الآن، أولويتي هي العودة إلى زوجتي.‬
‫‫ثمة عشاء عيد ميلادها الساعة الـ7 مساءً.‬
‫‫- أنت تكذب.‬
‫‫- لماذا قد أكذب بشأن العشاء؟‬
‫‫لا، بشأن وجود زوجة.‬
‫‫رأيت فيديو الـ"يوتيوب" الخاص بك.‬
‫‫لا أحد يعلّم الملاكمة غير الاحتكاكية‬
‫‫يحافظ على نجاح زواجه.‬
‫‫هل لكمت رجلًا في وجهه من قبل؟‬
‫‫في وقت ما كنت في موقف‬
‫‫حيث أمسك أحدهم بحقيبة ظهري.‬
‫‫واستدرت من دون أن أعرف من كان،‬
‫‫وضربتها على وجهها.‬
‫‫بالطبع كنا أصغر سنًا، لذا بكت.‬
‫‫وحينها جاء مدير المدرسة.‬
‫‫عمّ نتحدث الآن؟‬
‫‫زواجي… لا، بل حياتي في الواقع…‬
‫‫حياتي مرهونة بذلك العشاء، هل تفهم ذلك؟‬
‫‫حياتك مرهونة بهذا.‬
‫‫خبر عاجل معروف!‬
‫‫أخشى "لوري" أكثر مما أخشاك!‬
‫‫هل ستعذبك؟‬
‫‫بالتجاهل الصامت، أجل.‬
‫‫أسدني معروفًا.‬
‫‫تجاهلني ولا تتحدث لبقية الرحلة.‬
‫‫ما فعلته للتو كان لئيمًا.‬
‫‫مرحبًا، أنا "تيدي". سأعاود الاتصال بك.‬
‫‫مرحبًا يا حبيبي الجميل.‬
‫‫عزيزي، سأحتفل بأعظم عيد ميلاد على الإطلاق.‬
‫‫وخمن ماذا؟‬
‫‫"آني" في البلدة معي.‬
‫‫مرحبًا يا "تيدي".‬
‫‫حسنًا، لا تفزع.‬
‫‫لن أقول شيئًا فظًا أو ساخرًا كالمعتاد.‬
‫‫لم أقل هذا في كلّ السنوات التي عرفتك فيها،‬
‫‫لكن يا للروعة.‬
‫‫أحسنت صنعًا. أنت لم تخفق في ذلك.‬
‫‫هذا يعوّض عن سنوات من خيبة الأمل…‬
‫‫عزيزي، أعرف أنك حجزت لنا،‬
‫‫لكن "آني" يمكنها أن تحجز لنا في مكان مذهل.‬
‫‫يُفترض أن يتواجد الطعام والرقص،‬
‫‫تجربة ممتعة كاملة.‬
‫‫اسمه "لامباسادور".‬
‫‫إنها كلمة فرنسية، لن يفهمها.‬
‫‫آمل أن هذا لا يفسد خططك كثيرًا.‬
‫‫- أنا متحمسة، أراك هناك.‬
‫‫- شمبانيا!‬
‫‫- إلى اللقاء، أحبك.‬
‫‫- ألديك كؤوس؟‬
‫‫"(بورتوريكو)"‬
‫‫أريدك أن تعرف فحسب‬
‫‫أنك قتلت ستة أشخاص على متن هذه الطائرة.‬
‫‫وتحيّرني حقيقة‬
‫‫أن هذا ليس أمرًا جللًا بالنسبة إليك.‬
‫‫يجعلك هذا شخصًا مريضًا في نظري.‬
‫‫إنه عالم لا يرحم حيث تأكل الكلاب بعضها.‬
‫‫ماذا يعني ذلك؟ بخلاف أنه غير صحيح؟‬
‫‫"(برينان): لنتقابل في الحدث التقني."‬
‫‫"(لويس): أنا قادم"‬
‫‫من الطبيعي أن يشم الكلب مؤخرة كلب آخر.‬
‫‫قد يلعق بعض البراز بين الحين والآخر.‬
‫‫لكنه لن يأكل كلبًا آخر.‬
‫‫الكلاب لا تأكل بعضها.‬
‫‫أنت تتحدث عن الحيوانات الأليفة‬
‫‫المستأنسة والمُغذية جيدًا.‬
‫‫أنا أتحدّث عن كلب جائع.‬
‫‫كلب لم يعد خائفًا.‬
‫‫كلب غاضب.‬
‫‫أولًا، رأيت تلك الكلاب. أرى واحدًا كلّ يوم.‬
‫‫كلبة جارتي "ستيفاني" هي أحد هذه الكلاب.‬
‫‫ما الذي أنظر إليه أيضًا؟ أشخاص موتى.‬
‫‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة. كان ثمة ستة.‬
‫‫سقط اثنان منهم من الخلف،‬
‫‫من على ارتفاع 12 كلم إلى موتهم!‬
‫‫أنت مسؤول عن ذلك. وأنت أوقعت ولاعتك.‬
‫‫أوقعت هذه، اتفقنا؟‬
‫‫والآن لدينا ماء ينبع من الطائرة‬
‫‫ورائحته كالغاز.‬
‫‫رائحته كالغاز! غاز!‬
‫‫- مهلًا!‬
‫‫- أجل؟‬
‫‫تحدّث إليّ يا "تورنتو". ماذا يجري؟‬
‫‫- قابلت الشخص.‬
‫‫- مهلًا. انتظر.‬
‫‫- ومن كان؟ هل هو مجرد شخصية مارقة؟‬
‫‫- أين نحن؟ لا تُوجد مطارات.‬
‫‫أمستعدة لهذا؟ اسمه "تيدي جاكسون"‬
‫‫وهو يستخدم حساب "هوتميل" في الواقع.‬
‫‫- هل تركته يعيش؟‬
‫‫- مؤقتًا.‬
‫‫- هل سيتكرر سيناريو "مينيسوتا"؟‬
‫‫- اهدئي، يظن العميل أنه أنا.‬
‫‫- لا خيار.‬
‫‫- مهلًا!‬
‫‫- لا أدفع لك لتسمح للناس بالعيش.‬
‫‫- اجعليه استثناءً.‬
‫‫يجب أن نجد السيد "غرين"‬
‫‫ونسلّمه إلى "مارين" في "واشنطن".‬
‫‫- أين أنت الآن؟‬
‫‫- "بورتوريكو".‬
‫‫يا للهول. يجدر بك تولي هذا الأمر الآن.‬
‫‫أنت! ألا تسمعني أناديك؟‬
‫‫إلى من تتحدث؟ "ديبرا"؟‬
‫‫هل هذه السيدة "تورنتو"؟‬
‫‫مديرتي.‬
‫‫تمهّل وأخبرني بالأشياء التي يجب أن أفهمها.‬
‫‫ما هو دوري في المهمة؟‬
‫‫دوران في الواقع.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫الدور الأول‬
‫‫هو أن تصمت.‬
‫‫وإلا فسأقتلك.‬
‫‫الدور الثاني‬
‫‫هو ألّا تنسى دورك الأول.‬
‫‫ألم تسمع شيئًا مما قلته إذًا؟‬
‫‫إذًا كلّ شيء قلته…‬
‫‫مهلًا! لا!‬
‫‫مهلًا!‬
‫‫تبًا.‬
‫‫مهلًا، فجّرنا طائرة للتو يا رجل.‬
‫‫أنا فجرت طائرة يا رجل.‬
‫‫أنت لم تفعل شيئًا.‬
‫‫"(ميامي)"‬
‫‫لهذا عليك أن تكون سريعًا‬
‫‫عندما تهبط الأسعار.‬
‫‫المعذرة.‬
‫‫- هل تمانعان إن انضممت؟‬
‫‫- هل أنت عضو هنا أصلًا؟‬
‫‫أجل. أنا الرجل من "ميامي".‬
‫‫أنا ضيف "فيليب بومونت".‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫أنا "فيليب بومونت".‬
‫‫- حقًا؟‬
‫‫- تخيل ذلك.‬
‫‫أجل.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫أنت مجنون.‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫- لديّ مهمة. أين أنت؟‬
‫‫- أنا في ملعب غولف.‬
‫‫- احزم حقائبك.‬
‫‫ستذهب إلى "بورتوريكو".‬
‫‫"بورتوريكو".‬
‫‫- ما هو العرض؟‬
‫‫- مليونان.‬
‫‫أحضر الأصل إلى العميل‬
‫‫وستحصل على مبلغ كبير.‬
‫‫وفقًا لملاحظة "لويس"،‬
‫‫ستقابل "غرين" في حدث شركة تقنية.‬
‫‫أمامنا ساعة‬
‫‫لتجهيزك.‬
‫‫تجهيزي من أجل ماذا؟‬
‫‫أن تكون أنا.‬
‫‫عمّ تتحدث؟ أكون أنت؟ ماذا؟‬
‫‫للأسف، ليست لديهم مقاسات الأطفال.‬
‫‫ما رأيك؟‬
‫‫يجب أن تبدو كأنك فعلت هذا من قبل.‬
‫‫كيف أبدو الآن؟‬
‫‫مثل رجل يعلّم الملاكمة غير الاحتكاكية.‬
‫‫هذه للتقشير وهذه للعظام وهذه.‬
‫‫إنها ليست من نوع "شيروغامي"،‬
‫‫لكنها أفضل ما يمكننا الحصول عليه.‬
‫‫هل لديك أي فكرة‬
‫‫عن روعة الملاكمة غير الاحتكاكية؟‬
‫‫انظر إلى هذا.‬
‫‫عبر اليمين.‬
‫‫يسار، يمين.‬
‫‫فقط من هذه الحركات.‬
‫‫إياك أن تمارس الملاكمة معي مجددًا‬
‫‫من دون أن تضربني في وجهي.‬
‫‫لديهم فطائر الجبن الحارة.‬
‫‫يجب أن أشتري هذه.‬
‫‫لا. لن نشتري هذه الأشياء السيئة.‬
‫‫لم نطلبها.‬
‫‫أنا طلبتها. سنحصل على هذه.‬
‫‫ابتعد. كُف عن دفعي.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫هل هذه لجدار منزل السفاح الخاص بك؟‬
‫‫هل تظن أنك ستكون على جداري؟‬
‫‫بربك يا رجل.‬
‫‫يليق بصورك أن تُعلّق على باب الثلاجة.‬
‫‫- اركب.‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫اركب.‬
‫‫انتظر.‬
‫‫يا إلهي.‬
‫‫دعني أضع هذه هنا وأمسك بك جيدًا.‬
‫‫حسنًا، أنا جاهز.‬
‫‫هناك مقبضان.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫لماذا لم تقل من البداية،‬
‫‫"أمسك بالمقبضين خلفك"؟‬
‫‫بهذه البساطة.‬
‫‫هل تخبرني بأن هذا حدث لشركة تقنية؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫أشعر بحرارة في فمي.‬
‫‫- أمتأكد من أنك لا تريد القليل؟‬
‫‫- أبعد هذه الفطائر السيئة يا رجل.‬
‫‫سيئة؟ إنها لذيذة.‬
‫‫أحاول أن أكون لطيفًا وأعطيك القليل.‬
‫‫ماذا دهاك؟‬
‫‫كلّ ما كان عليّ فعله هو تغيير الحبر‬
‫‫وما كنت لأكون في هذا الموقف.‬
‫‫أجل، لكنك لم تضع الحبر‬
‫‫في آلة الطباعة وأنت هنا الآن، صحيح؟‬
‫‫توقف عن العيش في مخيلتك.‬
‫‫- دع هذا للسيد "غرين".‬
‫‫- ألا تظن أنني أعرف ذلك؟‬
‫‫دعنا لا نتجاهل حقيقة أنني هنا لأنجز مهمة‬
‫‫لا أستطيع إنجازها.‬
‫‫ستدخل إلى هناك‬
‫‫وستفرض تعابير وجهك الأكثر رعبًا‬
‫‫وستكمل المهمة،‬
‫‫وإلا فلن تكون لديك فكرة عما سأفعله بك.‬
‫‫أنا آسف.‬
‫‫فهمت.‬
‫‫أيًا كان ما كنت ستفعله،‬
‫‫فليس عليك أن تفعله بي.‬
‫‫لم أكن سأفعل شيئًا.‬
‫‫إنها مجرد نظرة.‬
‫‫إنها خدعة.‬
‫‫- صحيح؟ هل فهمت؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫اقترب. شكرًا يا رجل.‬
‫‫- لم أردك أن تفعل ذلك.‬
‫‫- لا تلمسني هكذا مجددًا.‬
‫‫غرفة الاجتماعات "إيه 102".‬
‫‫ستنجح.‬
‫‫تعابير وجه جادة.‬
‫‫لا تعابير وجه مندهشة.‬
‫‫هيا. هناك.‬
‫‫اهدأ، هلّا تفعل؟ سأكون معك. سأستمع.‬
‫‫هناك رجل يقف خارج الباب.‬
‫‫أجل، ماذا إذًا؟‬
‫‫لديه مسدس.‬
‫‫أجل، بالطبع لديه مسدس.‬
‫‫"يا للقطرات الحمراء النازفة."‬
‫‫"حيث القبطان يضطجع على سطح السفينة."‬
‫‫"ساقطًا باردًا وميتًا."‬
‫‫الرجل من "تورنتو".‬
‫‫أتطلع إلى رؤيتك تعمل على هذا الحشد.‬
‫‫الحشد؟‬
‫‫أحد هؤلاء الرجال هو "غرين".‬
‫‫لا نعرف من. وهنا يأتي دورك.‬
‫‫لم يتعامل "مارين" مع "غرين" وجهًا لوجه،‬
‫‫لكننا تعقبناه إلى قسم البحث والتطوير هنا.‬
‫‫هل هذا فريق البحث والتطوير بأكمله؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫- تبًا.‬
‫‫نريدك أن تكتشف أيهم هو "غرين" الحقيقي.‬
‫‫ثم ستأخذه إلى العقيد في "واشنطن"‬
‫‫في فندقه الساعة الـ9 مساءً الليلة.‬
‫‫إليك العنوان.‬
‫‫أنا…‬
‫‫أنا خائف.‬
‫‫- لا يمكنني فعلها. لا أظن أنني أستطيع.‬
‫‫- يمكنك فعلها وستفعلها.‬
‫‫لديّ عنوان، لكنني لا أملك‬
‫‫كلّ المعلومات التي أحتاج إليها.‬
‫‫لمرة واحدة فقط. من هو "غرين"؟‬
‫‫هل لديكم أي فكرة مع من تتعاملون؟‬
‫‫الرجل من "تورنتو"!‬
‫‫تبًا.‬
‫‫- دعني أؤدي عملي.‬
‫‫- آسف.‬
‫‫لديّ سمعة.‬
‫‫أرهم ما أحضرته.‬
‫‫لديّ طُرق للحصول على إجابات لأسئلتي.‬
‫‫وسأحصل عليها.‬
‫‫أترون؟‬
‫‫هل أوقعت السكاكين؟‬
‫‫- أتريد المساعدة في ذلك؟‬
‫‫- أسئلة. أنت تطرح الأسئلة.‬
‫‫هل تعرف علم النفس العكسي؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫- هذا صحيح. الجواب لا.‬
‫‫لو كنت تعرف التكتيك الذي استخدمته للتو،‬
‫‫إسقاط أدواتي وجعلي أبدو غير كفء،‬
‫‫كان كلّ ذلك مجرد حيلة للتغلغل في عقولهم.‬
‫‫ألاعيب ذهنية.‬
‫‫وأعرف الكثير منها.‬
‫‫أحب خلط الأشياء.‬
‫‫السؤال هو، لمن سأفعل ذلك أولًا؟‬
‫‫العينان. انظر في العينين.‬
‫‫هيا.‬
‫‫لا يمكنني فعل هذا.‬
‫‫لا يمكننا تحمّل إخفاق هذا الأمر.‬
‫‫انهض من تحت تلك الطاولة. لوّح بالسكاكين.‬
‫‫لا تكن ضعيفًا.‬
‫‫خمنوا من عاد.‬
‫‫أنا.‬
‫‫هذا هو من عاد.‬
‫‫تصرّف بثقة.‬
‫‫أتعرف ما هذه؟‬
‫‫سكين لنزع الأحشاء.‬
‫‫لأنني لا أحب الأحشاء.‬
‫‫ماذا عنك؟‬
‫‫لا أعرف.‬
‫‫يبدو أنه ستكون هناك مؤخرة بشرية‬
‫‫على شواية "هيباتشي" الليلة في "تيديهاناس".‬
‫‫عرفت أن هذا لن ينجح.‬
‫‫ماذا تريدني أن أفعل بهذه؟‬
‫‫- سأفعل هذا على وجهك.‬
‫‫- أرجوك. لست "غرين".‬
‫‫- ألست كذلك؟‬
‫‫- لست "غرين".‬
‫‫يقول إنه ليس "غرين".‬
‫‫هذا ما يقوله.‬
‫‫هذا غير منطقي بالنسبة إليّ!‬
‫‫هذا غير منطقي!‬
‫‫إن لم تكن "غرين"، فمن يكون؟‬
‫‫عيني!‬
‫‫- تبًا.‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫- لم تجرح عينه فعلًا، صحيح؟‬
‫‫- لا أستطيع الرؤية.‬
‫‫- بلى تستطيع.‬
‫‫- لا أستطيع الرؤية!‬
‫‫- بلى.‬
‫‫- لا أستطيع!‬
‫‫أنت تنظر إليّ، فأعرف أنك تستطيع أن ترى.‬
‫‫اصمت! إن سمعت صرخة أخرى،‬
‫‫فسأحضر السكين الأكبر.‬
‫‫هناك القليل من الدماء على وجهك.‬
‫‫افتح عينك.‬
‫‫ابتلعه.‬
‫‫يا للهول.‬
‫‫أنت فاشل كبير.‬
‫‫يا إلهي!‬
‫‫توقف.‬
‫‫- أنا "غرين"! أرجوك، توقف.‬
‫‫- يا إلهي.‬
‫‫أنا "غرين".‬
‫‫هذا "غرين". إنه "غرين".‬
‫‫سمعت أنك الأفضل، لكن هذا فاق تخيلي!‬
‫‫أجل، أفعل ما أجيده فحسب. صحيح؟‬
‫‫- ماذا تفعل يا رجل؟‬
‫‫- لا يمكننا إعادتهم، أليس كذلك؟‬
‫‫لا. اسمع.‬
‫‫أولًا، أريد أن أعتذر،‬
‫‫لأنني أعرف أن رائحة أنفاسي‬
‫‫ليست رائعة بعد ما فعلته للتو.‬
‫‫هذا ليس الحل.‬
‫‫- لا، لا يمكننا فعل الأمر هكذا.‬
‫‫- ما هذا؟‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫في أذنك.‬
‫‫هل ترتدي ميكروفونًا؟‬
‫‫توقفوا!‬
‫‫لا أسمع على هذا الجانب!‬
‫‫إنها أداة مساعدة للسمع.‬
‫‫- إلى من تتحدث؟‬
‫‫- أنا.‬
‫‫- هل هبطت بعد؟‬
‫‫- أنا على الأرض.‬
‫‫- جيد.‬
‫‫- سأتصل بك بمجرد أن أتدخل.‬
‫‫إنهم يدفعون لي لتسليمك إلى "مارين".‬
‫‫أتساءل عن سبب ذلك.‬
‫‫هل تعرف "داربا"؟‬
‫‫- هذا واضح.‬
‫‫- أنا أعرفها.‬
‫‫أُصبت بها مرتين.‬
‫‫مرة في مؤخرة رقبتي ومرة على ركبتيّ.‬
‫‫"داربا"،‬
‫‫وكالة مشاريع البحوث الدفاعية المتقدمة.‬
‫‫هذه ليست ما أُصبت بها.‬
‫‫أُصبت بالقوباء الحلقية.‬
‫‫عملت أنا و"كوفلين" هناك‬
‫‫في أوائل القرن الـ21‬
‫‫على تطوير متفجرات زلزالية لا يمكن تعقبها.‬
‫‫تجعل الانفجار يبدو كأنه هزة تحت الأرض.‬
‫‫قبل عامين،‬
‫‫اتصل رئيسنا السابق باللواء "هانسون"‬
‫‫وطلب المساعدة في مشروع سري للغاية‬
‫‫لعميل مجهول.‬
‫‫لم أتلق الكثير من التفاصيل.‬
‫‫لم نعرف أن "مارين" وظف "هانسون".‬
‫‫من أجل ماذا؟‬
‫‫تفجير السفارة الفنزويلية في "واشنطن".‬
‫‫عندما أدركنا ما كان يخطط له،‬
‫‫أعددنا آليتي أمان.‬
‫‫المفجر عن بُعد للمتفجر،‬
‫‫يحتاج إلى رموز "كوفلين"‬
‫‫وبصمة إبهامي.‬
‫‫يسعون وراء بصمة إبهامك إذًا.‬
‫‫لن نسلّمك لـ"مارين".‬
‫‫بالطبع لن نفعل.‬
‫‫جلست هنا وتركت كلّ هؤلاء الناس يرحلون،‬
‫‫والآن أنت على وشك أن تفعل الشيء نفسه معه؟‬
‫‫يمكن للناس أن يتغيروا.‬
‫‫- أنا فخور بك يا رجل.‬
‫‫- شكرًا لك.‬
‫‫عليك الخروج لبعض الوقت.‬
‫‫أنتما على وشك التحدث.‬
‫‫سأمنحكما القليل من الوقت.‬
‫‫- سأعود. أنا فخور بك حقًا.‬
‫‫- رائع.‬
‫‫حسنًا. رائع.‬
‫‫الناس يتغيرون.‬
‫‫لا تفعل. ماذا تفعل؟ لا تفعل هذا…‬
‫‫لا. أرجوك لا تفعل ذلك!‬
‫‫يا إلهي!‬
‫‫- انظر إلى هذا.‬
‫‫- كيس الجبن.‬
‫‫كيس الجبن.‬
‫‫افتحه.‬
‫‫لن أربّت على كتفك مجددًا.‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫تفضل.‬
‫‫خذ هذا يا رجل.‬
‫‫لم تعد بحاجة إليّ.‬
‫‫في الواقع، أحتاج إليك لتسلّم الإبهام.‬
‫‫لا. هل سمعت ما قاله؟‬
‫‫عليك أن تقتلني لتجبرني على فعل شيء كهذا.‬
‫‫لن يحدث هذا، أتفهمني؟‬
‫‫ما الذي تفعله؟‬
‫‫لست أنا من يجب أن تقلق بشأنه. لديهم صورتك.‬
‫‫إنهم يعرفون من أنت.‬
‫‫ليس أمامك خيار.‬
‫‫أمامي خيار.‬
‫‫وأنا أختار ألّا أكون أنت بعد الآن.‬
‫‫انتهيت.‬
‫‫انتبه!‬
‫‫من أنت؟‬
‫‫النجدة!‬
‫‫سأموت يا رجل!‬
‫‫يا إلهي!‬
‫‫تشبث!‬
‫‫أنا على ارتفاع عال.‬
‫‫أنا أنزلق!‬
‫‫- هل ما زلت حيًا يا "تيدي"؟‬
‫‫- ساعدني!‬
‫‫أنا أنزلق!‬
‫‫لا يمكنني التشبث!‬
‫‫تبًا!‬
‫‫يا إلهي.‬
‫‫أرى الإبهام!‬
‫‫- أراه!‬
‫‫- أمسكه!‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫سأمسكه. أنا على وشك الإمساك به.‬
‫‫أمسكته!‬
‫‫إنه يطلق النار عليّ! أشعر بالدوار!‬
‫‫أنت تعاني نقص الأكسجين في الدماغ.‬
‫‫توقف عن تشخيصي واقتل الرجل!‬
‫‫اقتله في الحال. تبًا!‬
‫‫أطلق النار عليه!‬
‫‫أطلقت النار على مؤخرتي!‬
‫‫اعترضت مؤخرتك مدى التصويب.‬
‫‫أنا أنزلق!‬
‫‫- تشبث. سأنزل.‬
‫‫- النجدة.‬
‫‫ساعدني يا رجل.‬
‫‫ساعدني. أنا على وشك الموت!‬
‫‫ارم لي الكيس.‬
‫‫لا! سأسقط مجددًا.‬
‫‫ارمه. أنا أومن بك.‬
‫‫- حقًا؟‬
‫‫- تعرّضت لإطلاق النار في مؤخرتي!‬
‫‫لم أرد السقوط!‬
‫‫النجدة!‬
‫‫- سأموت يا رجل!‬
‫‫- تبًا.‬
‫‫ساعدني!‬
‫‫النجدة!‬
‫‫النجدة! بحقك، لا تتركني عالقًا!‬
‫‫تفوقني في عدد الأسلحة.‬
‫‫هيا، اخفضا الأسلحة!‬
‫‫يا للألم!‬
‫‫هلّا تهدأ؟‬
‫‫يا إلهي. تعرّضت للخدش فحسب.‬
‫‫لم أتعرّض للخدش. أطلقت النار على مؤخرتي.‬
‫‫يا لك من متذمر.‬
‫‫أنا مندهش كيف تجعل الملاكمة غير الاحتكاكية‬
‫‫الردفين قويين.‬
‫‫أخبرتك، يتعلق الأمر بتدريبات القلب.‬
‫‫يتعلق الأمر بمنح جسدك أفضل فرصة للنجاح.‬
‫‫ألقيت نظرة عليك. لديك ردفان قويان أيضًا.‬
‫‫أجل؟‬
‫‫أخبرني بأن الأمر تم.‬
‫‫تعرّضت لكمين. بالكاد نجوت.‬
‫‫- هل سمعت من "مارين"؟‬
‫‫لا. من نصب لك كمينًا؟‬
‫‫- أيمكنك التعرف عليه؟ هل رأيت وجهه؟‬
‫‫- لا فكرة لديّ.‬
‫‫محترف بلا شك.‬
‫‫ما وضعك في المرحلة الثانية؟‬
‫‫حصلنا على كلّ ما نحتاج إليه من "غرين".‬
‫‫سأعود إلى "واشنطن"‬
‫‫من أجل التسليم إلى "مارين".‬
‫‫سيكون ذلك في…‬
‫‫الـ9 مساءً الليلة في فندق "مونارك".‬
‫‫هل سمعت ذلك؟‬
‫‫سمعت ماذا؟‬
‫‫كذبت عليك المديرة للتو.‬
‫‫عمّ تتحدث؟‬
‫‫أتحدّث عن تكرارها للسؤال.‬
‫‫هذه علامة واضحة على المماطلة والكذب.‬
‫‫كنت أفعل ذلك طوال الوقت.‬
‫‫فعلت ذلك هذا الصباح وأنا أتحدّث إلى "لوري".‬
‫‫أعمل في المبيعات منذ عشر سنوات.‬
‫‫أعرف تلك الحيلة.‬
‫‫أجل، أعرف مديرتي منذ 20 سنة.‬
‫‫- هل رأيتها شخصيًا؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫سنغادر.‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫جواز السفر. ستحتاج إليه.‬
‫‫سيداتي وسادتي، معكم الربان يتحدث.‬
‫‫نحن في رحلة إلى "واشنطن"‬
‫‫تستغرق ثلاث ساعات.‬
‫‫رأيت ملفك.‬
‫‫فعلًا.‬
‫‫أعرف بشأن الدب وجدّك،‬
‫‫وأريد أن أقول إن هذا صعب.‬
‫‫لا ينبغي لأي طفل أن يتعرّض لذلك. هذا كثير.‬
‫‫أنت لا تعرف عما تتحدث.‬
‫‫أعرف أن "ديبرا"…‬
‫‫ما كانت "ديبرا" لتريد هذا بلا شك.‬
‫‫أتظن أنك تعرفني؟‬
‫‫أنا أعرفك.‬
‫‫شاهدت قناتك الرياضية الصغيرة على الإنترنت.‬
‫‫سبع مشاهدات.‬
‫‫مع تحميل واحد قبل ثلاث سنوات.‬
‫‫وسبع مشاهدات.‬
‫‫أجل. وثلاثة تعليقات.‬
‫‫أجل.‬
‫‫أتظن أن نقص الحبر أوصلك إلى هذا الموقف؟‬
‫‫لا.‬
‫‫عدم فعل ما تقول إنك ستفعله‬
‫‫هو ما أوصلك إلى هذا الموقف.‬
‫‫الخوف.‬
‫‫عدم القدرة على المثابرة.‬
‫‫عدم التحلي بالشجاعة.‬
‫‫أنت تقاتل الهواء حرفيًا.‬
‫‫الشيء الوحيد الذي نجحت فيه‬
‫‫هو حصولك على تلك المرأة المسكينة‬
‫‫التي تسمّي نفسها زوجتك.‬
‫‫وأنا أشعر بأنك على وشك إفساد ذلك.‬
‫‫أنت محق لعلمك.‬
‫‫أدركت أنني لم أكن أفضل زوج يمكن أن أكونه.‬
‫‫أيمكنني استخدام هاتفك؟‬
‫‫كن سريعًا. أبق المكالمة على مكبر الصوت.‬
‫‫أجل.‬
‫‫مرحبًا؟‬
‫‫مرحبًا يا حبيبتي.‬
‫‫"تيدي".‬
‫‫كيف حالك؟‬
‫‫أفتقدك يا سيد العرض التقديمي.‬
‫‫أفتقدك أيضًا.‬
‫‫اتصلت لأنني أريدك أن تعرفي أنني آسف‬
‫‫على تفويت عيد ميلادك في الماضي‬
‫‫وإفساد كلّ شيء. أنا…‬
‫‫حبيبي، لا تقلق حيال ذلك.‬
‫‫أنا أقلق حيال ذلك في الواقع.‬
‫‫هل أنت متأكد من أنك بخير؟‬
‫‫أجل. أنا بخير، صدقيني.‬
‫‫حسنًا إذًا.‬
‫‫أراك الليلة.‬
‫‫وأريد أن أحرص‬
‫‫على أنك تلقيت رسالتي بشأن الحجز الجديد.‬
‫‫- الـ7 مساءً في "لامباسادور".‬
‫‫- "لامباسادور" يا عزيزي!‬
‫‫- يُفترض أن يكون أروع مكان.‬
‫‫- أجل. سوف…‬
‫‫ماذا تفعل؟ لم أودّعها.‬
‫‫- مرحبًا؟‬
‫‫- لنثمل قبل الحفل!‬
‫‫يمكنك إلقاء التحية الليلة في "لامباسادور".‬
‫‫مهلًا، التسليم الساعة الـ9.‬
‫‫هل ستسمح بذهابي؟‬
‫‫أجل. لن أتركك فحسب،‬
‫‫بل سأخبرها بأنك ستحضر شريكًا.‬
‫‫…من التقلبات.‬
‫‫اليوم، الرئيس "هندرسون"‬
‫‫والرئيس الفنزويلي "أرفيتو"‬
‫‫سيحتفلان بافتتاح السفارة الجديدة.‬
‫‫بالمناسبة، كنت أتوق لأتفقّد هذا المكان.‬
‫‫يحتوي على مثلجات "دوريان" في قائمة الطعام.‬
‫‫ما هي "دوريان"؟‬
‫‫يدخل مواطن "يوركتاون" المطعم‬
‫‫مع رجل مجهول الهوية. هل تتلقين؟‬
‫‫- هل نعرف هويته؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫قد يكون هذا لقاء "مارين".‬
‫‫مقاطع كاميرات مراقبة "لامباسادور"‬
‫‫ستُعرض الآن.‬
‫‫أتريد إبقاء الإبهام معك‬
‫‫أم تريد تركه في الاستقبال؟‬
‫‫دعني أتحدّث إليك.‬
‫‫من فضلك.‬
‫‫أريدك أن تسترخي، اتفقنا؟‬
‫‫عليك… لا تمسكني بيديك هكذا.‬
‫‫هذا بسبب الكاميرات.‬
‫‫توقف عن الارتياب.‬
‫‫إن نظر أحدهم إليك في عينيك وابتسم،‬
‫‫فابتسم له.‬
‫‫تواصل بصريًا.‬
‫‫كن إنسانًا.‬
‫‫لعلك ستشعر بارتياح أكبر‬
‫‫إن ارتديت هذه يا سيدي.‬
‫‫هذا ليس نوع التواصل البصري الذي أقصده.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫- عفوًا.‬
‫‫لا بأس.‬
‫‫أطلب منك فحسب‬
‫‫أن تحقق أقصى استفادة من هذا، اتفقنا؟‬
‫‫كيف أبدو؟‬
‫‫مع من هي؟‬
‫‫صديقتها "آن". لماذا؟‬
‫‫لم تخبرني عن "آن".‬
‫‫لم أكن أعلم أنه عليّ إخبارك عن "آن".‬
‫‫ما المشكلة؟‬
‫‫أشعر بعدم الارتياح…‬
‫‫حول النساء.‬
‫‫كيف تتعامل مع "ديبرا" إذًا؟‬
‫‫- "ديبرا" مختلفة.‬
‫‫- توقف. لماذا تعقّد هذا؟‬
‫‫- هذا مثل التحدث إلى "ديبرا".‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫- مرحبًا! ها أنت ذا.‬
‫‫- مرحبًا يا عزيزي.‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫يا إلهي! ظننت أنني لن أراك مجددًا.‬
‫‫ها أنا ذي.‬
‫‫من هذا؟‬
‫‫هذا هو الرجل من…‬
‫‫"إيكونوكس".‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- أجل.‬
‫‫- لنجلس.‬
‫‫- رائع. شكرًا.‬
‫‫- مرحبًا يا "تيدي".‬
‫‫مرحبًا يا "آن"!‬
‫‫من هذا الرجل يا "سانتورو"؟‬
‫‫- هل يشبه "مارين"؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫لا بد أنه الرجل من "تورنتو". هذه فرصتنا.‬
‫‫- هل يمكننا الحصول على دقة أعلى؟‬
‫‫- لا يمكننا.‬
‫‫أريد صورة كاميرا أخرى.‬
‫‫عندما راسلني "تيدي"،‬
‫‫لم أرد طرفًا ثالثًا يفسد رومانسية ليلتنا،‬
‫‫فأحضرت لك رفيق مواعدة.‬
‫‫لا تقلقي. غير ضروري أن يكون رفيق مواعدة.‬
‫‫"آن" هي صديقتي المقربة من الجامعة.‬
‫‫يمكن أن يكون في الواقع،‬
‫‫السيد الطويل المخيف العبوس.‬
‫‫لا.‬
‫‫لا يمكن.‬
‫‫توقف، لا تفزع حتى.‬
‫‫هذه طريقته لإخبارك أنه مرتبط.‬
‫‫- لديه سيدة تُدعى "ديبرا".‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫في الواقع، "ديبرا"‬
‫‫هي سيارة "دودج تشارجر 440 آر تي"‬
‫‫طراز 1969.‬
‫‫ماذا؟ ماذا قلت؟‬
‫‫هل "ديبرا" سيارة؟‬
‫‫"440 آر تي" ليست مجرد سيارة.‬
‫‫مع ثماني أسطوانات من الكتلة الكبيرة‬
‫‫وقوة حصانية عالية،‬
‫‫إنها استثنائية.‬
‫‫- أنا سعيد بالاحتفال بعيد ميلاد زوجتي.‬
‫‫- نعم يا حبيبي.‬
‫‫- بشكل صحيح.‬
‫‫- هذا صحيح. تبدو أنيقًا.‬
‫‫- ومقاسها رجالي.‬
‫‫- تعجبني البذلة.‬
‫‫اشتريتها من…‬
‫‫هذا وشم جميل.‬
‫‫هل أنت طاه أم…‬
‫‫أجل، أنا…‬
‫‫أردت أن أكون، أجل.‬
‫‫لم يفت الأوان.‬
‫‫في الواقع، فكرت في ذلك.‬
‫‫فكرت في فتح مطعمي الخاص. مطعم رائع.‬
‫‫لكنني أتذكّر كلّ شيء‬
‫‫ولا يبدو…‬
‫‫الأمر واقعيًا.‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫لم لا؟‬
‫‫الأمر‬
‫‫مخيف نوعًا ما.‬
‫‫ماذا لو…‬
‫‫لم يأت أحد؟‬
‫‫كنت سآتي.‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫لا بد أنه هو. هل تريدينني أن أتدخل؟‬
‫‫انتظر الدعم.‬
‫‫"ديفيس"، أين أنت؟‬
‫‫على بُعد خمس دقائق.‬
‫‫أنهيت ذلك أمام الجميع.‬
‫‫أحب هذه الأغنية. انظروا، إنهم يرقصون.‬
‫‫هذا ظريف جدًا.‬
‫‫أيمكننا الرقص؟‬
‫‫- عزيزتي، لا أعرف. بحقك.‬
‫‫- هيا يا عزيزي. أرجوك؟‬
‫‫إنه عيد ميلادي،‬
‫‫وعلّمني "سانتي" رقصة التانغو اليوم.‬
‫‫"سان" ماذا؟ لم؟‬
‫‫- لأنني أردت أن أتعلّم.‬
‫‫- انهضي، لنذهب. لا، هيا.‬
‫‫- كان الأمر مثيرًا.‬
‫‫- سأجعلك تنسين تعليمه.‬
‫‫سأجعلك تنسين أيًا كان ما علّمك إياه.‬
‫‫- لمجرد أنه عيد ميلادك.‬
‫‫- هل أنت مستعد؟ لنذهب.‬
‫‫لا، أنا لا أرقص.‬
‫‫- لا ترقص أم لا تستطيع.‬
‫‫- لن أرقص.‬
‫‫سترقص، هيا.‬
‫‫- هيا يا عزيزي. قف.‬
‫‫- لا، لن…‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫هيا أيها المجنون.‬
‫‫تعرف كيف ترقص. يمكنك الرقص.‬
‫‫- حرّك جسدك قليلًا فحسب.‬
‫‫- أشعر ببعض الخجل.‬
‫‫استرخ قليلًا. حرّك أطرافك.‬
‫‫أنت بارع في هذا.‬
‫‫حرّك ذراعيك. استرخ.‬
‫‫ليس هكذا. أقل غرابة.‬
‫‫استرخ. ها أنت ذا. أجل!‬
‫‫- عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫‫- شكرًا يا حبيبي.‬
‫‫تحتاج بلدي إليّ.‬
‫‫الأمن الداخلي مرهون على ذلك.‬
‫‫"سانتورو"، لا تلعب دور البطل.‬
‫‫- أنا على بُعد 50 ثانية.‬
‫‫- سأدخل.‬
‫‫أيها العميل، تنح.‬
‫‫الذراعان هنا.‬
‫‫اجمح قليلًا.‬
‫‫انظري إليك وأنت في الفستان.‬
‫‫- أأنت بخير؟‬
‫‫- استراحة حمّام.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- استراحة حمّام سريعة.‬
‫‫- اتفقنا؟‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫اسمع، علينا الذهاب.‬
‫‫- لا، ليس عليّ الذهاب.‬
‫‫- اسمع، علينا الذهاب حالًا!‬
‫‫عادةً لا نرى رجلين يدخلان الحمّام معًا.‬
‫‫- علينا الذهاب!‬
‫‫- ماذا عن الرقص؟‬
‫‫- ماذا يجري؟‬
‫‫- "سانتورو"، هل تسمعني؟‬
‫‫أدخل من الخلف.‬
‫‫ليسا هنا.‬
‫‫هيا!‬
‫‫ماذا يجري؟‬
‫‫ذلك الرجل هنا يا رجل.‬
‫‫- من، النادل؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫الرجل من "بورتوريكو" الذي حاول قتلنا‬
‫‫موجود هنا.‬
‫‫- هل تظن أن "آن" معجبة بي؟‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫- عمّ تتحدث؟‬
‫‫- كنت أرقص.‬
‫‫- أنت!‬
‫‫- أعني…‬
‫‫توقف يا رجل!‬
‫‫إنه يحاول قتلنا!‬
‫‫أريدك أن تعود إلى القاتل الذي أنت عليه‬
‫‫وأن تفهم أننا في ورطة!‬
‫‫ألا تستمع إلى ما أقوله؟‬
‫‫إنه موجود!‬
‫‫من؟‬
‫‫أنا.‬
‫‫الرجل من "ميامي".‬
‫‫أعطني الإبهام.‬
‫‫الآن.‬
‫‫أعطني إياه. مرره على الأرض.‬
‫‫الإبهام. لماذا…‬
‫‫لماذا تفعل ذلك؟ توقف.‬
‫‫ما زلت لا أصدّق أنك خزنت‬
‫‫إبهامًا بشريًا في كيس فطائر جبن.‬
‫‫- هل يزعجك كيس فطائر الجبن؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫إذا فكرت في الأمر، المواد الحافظة تحافظ…‬
‫‫على سلامة الإبهام.‬
‫‫لا أحد يفكر في ذلك.‬
‫‫كانت محقة. أنت خارج عن السيطرة.‬
‫‫"هي"؟‬
‫‫سيدة الرجل من "تورنتو"، مديرتك.‬
‫‫قالت إنك ستكرر سيناريو "مينيسوتا" مجددًا.‬
‫‫أخبرتك.‬
‫‫كُف عن المساعدة!‬
‫‫سأدعمك!‬
‫‫أمسك المسدس!‬
‫‫إنه في مياه قذرة!‬
‫‫يا إلهي.‬
‫‫أمسكت المسدس!‬
‫‫تحرّك!‬
‫‫تحرّك حتى أتمكن من إطلاق النار عليه.‬
‫‫تنح جانبًا!‬
‫‫أطلق النار عليه!‬
‫‫- بحقك.‬
‫‫- أخطأت.‬
‫‫اخرج من هنا!‬
‫‫- الجبهة خالية.‬
‫‫- سيصل الدعم الآن.‬
‫‫سأتفقّد المطبخ.‬
‫‫هل أنت بخير يا رجل؟‬
‫‫كنت أفضل قبل أن تطلق النار عليّ في ساقي.‬
‫‫- كان ذلك غير متعمد، أنا آسف.‬
‫‫- أجل، هذا مؤكد.‬
‫‫أتحتاج إلى مساعدة؟‬
‫‫أجل. لنذهب.‬
‫‫- مهلًا.‬
‫‫- هيا. أسرع.‬
‫‫مهلًا. لا. يجب أن نعود إلى هناك. "لوري".‬
‫‫لا، سنذهب إلى فندق "مونارك" الآن!‬
‫‫- ماذا تقصد؟‬
‫‫- علينا اعتراض ذلك الإبهام.‬
‫‫إنه عشاء عيد ميلادها!‬
‫‫اركب.‬
‫‫أركب ماذا؟‬
‫‫ستقود.‬
‫‫أتريدني أن أسرق سيارة شرطة؟‬
‫‫ألا ترى سخرية القدر في ذلك؟‬
‫‫- تطلب من رجل أسود سرقة سيارة شرطة.‬
‫‫- اركب حالًا!‬
‫‫توقف، اتفقنا؟ توقف فحسب.‬
‫‫حسنًا. ستتحمل أنت العواقب.‬
‫‫ستتحدث إلى "لوري"! ستفعل ذلك.‬
‫‫لن أتحمّل عواقب هذا، على الإطلاق!‬
‫‫- ماذا حدث لكونك إنسانًا؟‬
‫‫- قُد!‬
‫‫مرحبًا يا حبيبي.‬
‫‫هناك رجل هنا يدّعي أنه يملك‬
‫‫كلّ ما تحتاج إليه من السيد "غرين".‬
‫‫أيها العقيد.‬
‫‫- من هذا؟‬
‫‫- جاسوس.‬
‫‫أنا‬
‫‫الرجل من "ميامي".‬
‫‫اعتبرني ترقية مفاجئة.‬
‫‫لا أحب المفاجآت.‬
‫‫- كيف يمكنني الوثوق بك؟‬
‫‫- لأنني أطلب منك ذلك.‬
‫‫إنه أحد رجالي.‬
‫‫وأين السيد "غرين"؟‬
‫‫لم يستطع السيد "غرين" الحضور. لكن…‬
‫‫حضر إبهامه.‬
‫‫سيتم تسليم المال بعد التفجيرات.‬
‫‫هذا منصف يا صديقي.‬
‫‫ليسا هنا.‬
‫‫واتضح أن سيارة دورية مفقودة.‬
‫‫نحن نتعقب السيارة الآن.‬
‫‫إنهما متجهان إلى لقاء "مارين".‬
‫‫سنتحرك. هيا بنا!‬
‫‫ماذا عن "مارين"؟ هل سنساعد "مارين"؟‬
‫‫- أريد مالي فحسب.‬
‫‫- يا إلهي!‬
‫‫فهمت.‬
‫‫الأمر مثل "مينيسوتا" وكلّ من قتلتهم.‬
‫‫الأمر ليس مختلفًا يا رجل.‬
‫‫لم أقتل أحدًا في "مينيسوتا".‬
‫‫قتلت الكثير من الأشخاص.‬
‫‫- هذا ما يفعله القتلة. يقتل القتلة.‬
‫‫- لم أقتل أحدًا!‬
‫‫"(مينيسوتا)"‬
‫‫كنت على وشك أن أقتل المستهدف.‬
‫‫كان الرجل مقامرًا مدمنًا.‬
‫‫كان يدين بالكثير من المال…‬
‫‫لأشخاص أشرار.‬
‫‫ثم رأيت الفتى.‬
‫‫مثل الفتى عند البحيرة المتجمدة؟‬
‫‫أردت…‬
‫‫أردت تغيير نهجي.‬
‫‫آسف يا رجل.‬
‫‫لكن بعد أن أطلقت سراح الرجل،‬
‫‫ارتكب مذبحة.‬
‫‫كان من المستحيل أن تتوقع أنه سيفعل هذا.‬
‫‫قال، "إن حررتني، فسأرتكب مذبحة."‬
‫‫على أي حال،‬
‫‫ستجلب لي هذه المهمة نقودي، ثم سأنسحب.‬
‫‫هل تتحدث عن مطعمك؟ إلى كم تحتاج لفعل ذلك؟‬
‫‫ثمانية ملايين.‬
‫‫يمكنك إنشاء ساحة مطاعم متعددة‬
‫‫بهذا القدر من المال. تبًا.‬
‫‫أريده أن يكون مميزًا.‬
‫‫هل كان الرقم دائمًا ثمانية ملايين؟‬
‫‫مؤكد أنه بدأ بمليونين.‬
‫‫أنت مثلي تمامًا. أنت خائف.‬
‫‫أقسم لك بشرفي‬
‫‫إنه لن يُقتل أحد الليلة.‬
‫‫هذا أقرب ما يمكن توقعه من هذه الأمور.‬
‫‫لكنني أريدك أن تنتحل شخصيتي‬
‫‫لمرة أخيرة.‬
‫‫شكرًا يا "جيسيكا".‬
‫‫نحن على الهواء مباشرةً‬
‫‫في حفل الافتتاح في "واشنطن"‬
‫‫حيث يوشك الرئيس الجديد على إلقاء خطابه.‬
‫‫حلمت بهذا اليوم.‬
‫‫السفارة الفنزويلية الجديدة.‬
‫‫إلى أصدقائي من "الولايات المتحدة"،‬
‫‫كدولتين…‬
‫‫- تفضّلي.‬
‫‫- بكل سرور.‬
‫‫كما تعلمون جميعًا،‬
‫‫كانت العلاقات بين الدولتين…‬
‫‫"أدخل الرمز"‬
‫‫يحتفلون بافتتاح السفارة الليلة.‬
‫‫أرسلنا الحلوى.‬
‫‫سيحصلون على كعكتهم وسنقتلهم أيضًا.‬
‫‫آمل أن تتصوروا مثلي هذا المبنى الجديد‬
‫‫كبداية لحقبة جديدة.‬
‫‫أعطني رمز "كوفلين".‬
‫‫مثل كلّ الفنزويليين،‬
‫‫عندما أكون على المسرح الدولي،‬
‫‫أكون مدركًا تمامًا للتاريخ المضطرب‬
‫‫الذي عانته دولتي الحبيبة.‬
‫‫"مستعد، مسلح"‬
‫‫سيدتي.‬
‫‫لدينا زائر.‬
‫‫والآن، لنقطع الكعكة! ونحتفل رسميًا…‬
‫‫والإبهام من فضلك.‬
‫‫الآن.‬
‫‫توقف!‬
‫‫هذان محتالان.‬
‫‫من يقول ذلك؟‬
‫‫- الرجل من "تورنتو".‬
‫‫- يا للقطرات الحمراء النازفة!‬
‫‫لا وقت لدينا لهذا. ماذا يجري؟‬
‫‫توقف.‬
‫‫الشرف لي أيها العقيد.‬
‫‫هذا ليس الرجل من "تورنتو".‬
‫‫الرجل من "تورنتو" هو…‬
‫‫هو ماذا؟‬
‫‫قوليها. أريد سماع ذلك.‬
‫‫- لديّ صورة.‬
‫‫- هذا خطأ من طرفك يا صديقي.‬
‫‫فهمت.‬
‫‫جليّ أنه يكذب.‬
‫‫اسمه "تيدي جاكسون".‬
‫‫أهذا اسمي؟ "تيدي جاكسون"؟‬
‫‫جليّ أنه اسم مزيف.‬
‫‫هذا هو الرجل من "تورنتو".‬
‫‫أعرفه منذ عقود.‬
‫‫هذا سائقي "ويندل"،‬
‫‫الذي كنت تتحدثين إليه‬
‫‫عبر الهاتف طوال الـ20 عامًا الماضية.‬
‫‫اخفضوا الأسلحة. تجعلونه متوترًا.‬
‫‫لا يرتاح وهو محاط بأسلحة.‬
‫‫من هو الرجل من "تورنتو"؟‬
‫‫العقيد "مارينارا"، أمهلني لحظة.‬
‫‫أنت تعرفينني.‬
‫‫هذا ما قالته، وليس أنا.‬
‫‫أطلعيني، أخبريني بشيء عن نفسي لا أعرفه.‬
‫‫حسب معرفتي، أعرف عني.‬
‫‫ماذا تعرفين عني‬
‫‫لدرجة أنني لا أعرف أنك تعرفينه؟‬
‫‫من هي "ديبرا"؟‬
‫‫أهذا سؤالك؟‬
‫‫هل سمعت ذلك يا "ويندل"؟‬
‫‫تريد أن تعرف عن "ديبرا".‬
‫‫سأبيح بالمعلومات.‬
‫‫"ديبرا" هي سيارة "دودج تشارجر" طراز 1969.‬
‫‫- "440 آر تي".‬
‫‫أتعرفين ماذا يعني ذلك؟‬
‫‫هذا يعني أنني لديّ إطاران كبيران في الخلف‬
‫‫مع قضيب موازنة، لتقليل اهتزاز مؤخرتي.‬
‫‫عندما أكون في الشوارع، أضع علامة بالإطارات‬
‫‫لتعرفي أنني كنت موجودًا.‬
‫‫هذا أنا أتوقف وأغيّر الحارة.‬
‫‫احتكاك وسحب بقوة.‬
‫‫لكنك لا تعرفين ذلك لأنك لا تعرفينني.‬
‫‫أتعرفين لماذا لا تعرفينني؟‬
‫‫لأنك لم تقابليني قط.‬
‫‫وهذا مقصود.‬
‫‫لأنني أعمل بهذه الطريقة.‬
‫‫انتهيت من الهمس.‬
‫‫ارتفع الصوت للتو.‬
‫‫لأنك تهدرين وقتي الآن.‬
‫‫هل تظنين أنني سأنتظر إلى الآن‬
‫‫لأدعك تتحدثين إليّ،‬
‫‫ناهيك عن رؤيتي؟‬
‫‫إليّ أنا الحقيقي؟‬
‫‫إليّ أنا الذي أعرف أنني الآن في هذه اللحظة‬
‫‫وليس من كنت تحسبينني؟‬
‫‫أعرف من أكون.‬
‫‫ولا تخبريني من لا أكون.‬
‫‫لأن هذا سيحيّر الجميع.‬
‫‫توقعت كلّ هذا.‬
‫‫أتشتمون ذلك؟ لأنني أشمه.‬
‫‫إنهم أشخاص يحاولون التلاعب‬
‫‫مع الرجل من "تورنتو".‬
‫‫أنتم لا تتلاعبون معي!‬
‫‫أنا من أتلاعب!‬
‫‫هذا كلّه خطأ.‬
‫‫أنت خطأ!‬
‫‫هذا كلّه هراء جنسي!‬
‫‫والآن من مستعد للخنخنة؟‬
‫‫أعرف ذلك الصوت. هل تسمعون ذلك؟‬
‫‫- عملاء فدراليون! انبطحوا جميعًا!‬
‫‫- انبطحوا! لا تتحركوا!‬
‫‫لينبطح الجميع!‬
‫‫عودا إلى هنا!‬
‫‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫‫انبطحا!‬
‫‫ليس لديّ سلاح!‬
‫‫تراجعوا. سنخلي المكان!‬
‫‫"مركز قيادة الوحدة المتحركة‬
‫‫للمباحث الفدرالية"‬
‫‫تبًا.‬
‫‫"لوري"!‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫انظري إلى هذا.‬
‫‫صاحب الإبهام. لم يكن إبهام "غرين" أصلًا.‬
‫‫كان إبهام هذا الرجل.‬
‫‫من هذا؟‬
‫‫الرجل الذي احتجز الرهائن في "بورتوريكو".‬
‫‫لكن القنبلة ما كانت ستنفجر أصلًا.‬
‫‫أظن أن الرجل من "تورنتو"‬
‫‫لم يكن لينفّذ الأمر.‬
‫‫أنت رجل محظوظ لأنك تعرف امرأة مثل "لوري".‬
‫‫حلم حياة أي شخص. حقًا.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫أنقذت العالم الليلة.‬
‫‫وخسرت عالمي.‬
‫‫ليس اليوم يا "ستيفاني".‬
‫‫مرحبًا، أنا "تيدي". سأعاود الاتصال بك.‬
‫‫اتصلت بـ"مارتي" لأنني كنت قلقة عليك.‬
‫‫أخبرني عن عملك.‬
‫‫أحتاج إلى بعض الوقت يا "تيدي".‬
‫‫لا أعرف كم المدة.‬
‫‫لا أشعر بأنني أعرفك.‬
‫‫لا أعرف حتى إن كنت تعرف نفسك‬
‫‫وما الذي تتطلع إليه وما تحتاج إليه.‬
‫‫أردتك أن تكون موجودًا فحسب، لمرة واحدة.‬
‫‫كما قلت إنك ستفعل.‬
‫‫أنا آسفة.‬
‫‫عرفت أنك ستردّ.‬
‫‫من أجل الأيام الخوالي.‬
‫‫تعرف القواعد يا "تورنتو".‬
‫‫إن لم تكمل المهمة، فلا تحصل على المال.‬
‫‫أحضر هذا المال إلى "يوركتاون"‬
‫‫وإلا فسأقتل صديقك "تيدي". ما رأيك في هذا‬
‫‫بالنسبة إلى بوصلتك الأخلاقية الجديدة؟‬
‫‫الشائعات عن أخلاقياتي‬
‫‫مُبالغ فيها إلى حد كبير.‬
‫‫أنت حمقاء إن ظننت‬
‫‫أنني سأسمح لك بالحصول على ذلك المال.‬
‫‫تعرف ما يعنيه هذا، أليس كذلك؟‬
‫‫لا تنظري إليّ هكذا يا "ديب".‬
‫‫تأثيرك سيئ عليّ.‬
‫‫"الرجل من (بودابست)، الرجل من (شيكاغو)"‬
‫‫لا.‬
‫‫ظننت أنه مات.‬
‫‫"(موسكو)"‬
‫‫- أخفقت.‬
‫‫- مجددًا.‬
‫‫وصلت إلى حدك الأقصى مع الكازينو.‬
‫‫سيدي.‬
‫‫السجن.‬
‫‫"الرجل من (طوكيو)، متاح"‬
‫‫ممتاز.‬
‫‫"(طوكيو)"‬
‫‫أرجوك!‬
‫‫لا!‬
‫‫"الرجال من (تاكوما)"‬
‫‫مذهل! ثمة تاريخ من العداء بينهم.‬
‫‫"(تاكوما)"‬
‫‫يا رفاق. يبدو أن سنحظى بربح.‬
‫‫"(تيدي بوكس)، الملاكمة غير الاحتكاكية"‬
‫‫غبي جدًا.‬
‫‫"سأركب قطار الساعة الـ4 مساءً‬
‫‫إلى منزل أمي."‬
‫‫"لا تركبي القطار. أنا قادم!"‬
‫‫أنا قادم يا "لوري"!‬
‫‫لن أخفق في هذا.‬
‫‫يا للألم!‬
‫‫تتذكرني.‬
‫‫- الرجل من "ميامي".‬
‫‫- بئسًا، لا.‬
‫‫- أين هو؟‬
‫‫- لا أعرف عمن تتحدث.‬
‫‫أين هو؟‬
‫‫لا أعرف يا رجل. أخذ المال وتركني لأموت.‬
‫‫أين صديقك؟‬
‫‫ليس صديقي.‬
‫‫لا علاقة لي به.‬
‫‫"تورنتو".‬
‫‫بحقك. لا يا رجل.‬
‫‫- لا، لا تفعل ذلك!‬
‫‫- لا!‬
‫‫عدت من أجلي.‬
‫‫أجل، فكرة موتك لم ترق لي.‬
‫‫أنا أصبح رقيقًا.‬
‫‫ضربتني على ظهري بهراوة أيها اللعين.‬
‫‫مهلًا. يجب أن أذهب إلى محطة القطار‬
‫‫من أجل "لوري".‬
‫‫نعم، قرأت رسائلك.‬
‫‫هل اخترقت هاتفي؟‬
‫‫أنت الوحيد الذي يعرف من أكون.‬
‫‫هذا يجعلك عبئًا.‬
‫‫لنذهب ونلحق بزوجتك.‬
‫‫هناك.‬
‫‫- انبطح!‬
‫‫- تبًا.‬
‫‫يا للعجب. انظروا من هو.‬
‫‫- من هم؟‬
‫‫- الرجال الإخوة من "تاكوما".‬
‫‫اخترت القتال‬
‫‫ضد بعض الناس من العصور الوسطى.‬
‫‫ماذا…‬
‫‫أطلقت النار على ساقي!‬
‫‫"(مارتي) للياقة البدنية".‬
‫‫ندخل ونخرج عبر الباب الخلفي.‬
‫‫هذه فكرة سديدة. خذ هذا.‬
‫‫لا أريده. لا أريد هذا.‬
‫‫أيها الوغد!‬
‫‫ها أنا قادم!‬
‫‫هل أُصيب أحدكم؟‬
‫‫تبًا، أخطأت.‬
‫‫أخطأت!‬
‫‫مرحبًا يا "مارتي"!‬
‫‫- "تيدي"؟‬
‫‫- أين أنت؟‬
‫‫لا! لا تطلق النار! سأفعل أي شيء.‬
‫‫سأعيد لك عملك.‬
‫‫لن يطلق أحد النار عليك. إليكم الرصاص!‬
‫‫أعطني مفاتيح الباب الخلفي. أعطني المفاتيح!‬
‫‫حسنًا، لنذهب.‬
‫‫- رميت مسدسي المفضل الثاني.‬
‫‫- نفد الرصاص منه.‬
‫‫- وهذا أيضًا، لكن كان لديّ رصاصات إضافية.‬
‫‫- لم يكن أنا لديّ.‬
‫‫أنت في عداد الموتى يا "تورنتو".‬
‫‫- من هذا؟‬
‫‫- الرجل من "موسكو".‬
‫‫لا مكان للهرب يا "تورنتو".‬
‫‫أقترح الملاكمة الاحتكاكية.‬
‫‫انتبه!‬
‫‫ابتعد عني!‬
‫‫أنت لي.‬
‫‫أنت لي يا "تورنتو"!‬
‫‫يجب أن نذهب إلى المحطة!‬
‫‫أنا مدرك للوقت!‬
‫‫توقف!‬
‫‫لماذا؟‬
‫‫لأنك على وشك الحصول على جرعة‬
‫‫من أول ملاكمة احتكاكية لي.‬
‫‫يا للألم!‬
‫‫النجدة!‬
‫‫الأمر في متناولك!‬
‫‫ستموت يا "تورنتو"!‬
‫‫أقدّر ذلك.‬
‫‫كان في متناولي.‬
‫‫- بالتأكيد.‬
‫‫- هيا!‬
‫‫انبطح!‬
‫‫لا سبيل للهرب يا "تورنتو".‬
‫‫انهض يا "بوبا"، لنذهب.‬
‫‫أين أنت يا "تورنتو"؟‬
‫‫أيها الوغد!‬
‫‫لا أريد الموت بهذه الطريقة.‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫إنها مكافأتي أنا.‬
‫‫يبدو أنك صرفت آخر شيك لك يا "تورنتو".‬
‫‫"صالة (تيدي بوكس) الرياضية على الإنترنت‬
‫‫احلم بقوة والكم بقوة أكبر!"‬
‫‫هل تتدرب على هذه الجمل أمام المرآة؟‬
‫‫هل تتلو شعر القرن الـ18 أمام المرآة؟‬
‫‫القرن الـ19 أيها اللعين!‬
‫‫هل هذه ملاكمة احتكاكية؟‬
‫‫يا للألم!‬
‫‫يا إلهي.‬
‫‫أنقذت حياتي.‬
‫‫كسرت يدي.‬
‫‫أجل، هذا ليس طبيعيًا.‬
‫‫لنوصلك إلى المحطة.‬
‫‫أي اتجاه؟‬
‫‫أريد مالي.‬
‫‫بحقك.‬
‫‫- إنها غاضبة. هيا.‬
‫‫- هيا!‬
‫‫هيا بنا!‬
‫‫بسرعة، إلى المصنع!‬
‫‫هيا. إنها قادمة!‬
‫‫انتبها! تبًا!‬
‫‫- "تيدي"! ما الذي تفعله؟‬
‫‫- انهض.‬
‫‫"هنري"، أخبر الجميع‬
‫‫بأن يخرجوا من هنا! هيا!‬
‫‫أعطني المال!‬
‫‫تبًا، هيا.‬
‫‫يجب أن يخرج كلّ الموظفين من المبنى.‬
‫‫- أي زر؟‬
‫‫- لا أعرف.‬
‫‫لديّ مقابض في منزلي وليس أزرار.‬
‫‫اضغط على الأزرار فحسب.‬
‫‫تفعيل الغلاية.‬
‫‫- تبًا.‬
‫‫- أرجوك.‬
‫‫يبدو أنك فقدت مهاراتك‬
‫‫في مكان ما في "مينيسوتا"، صحيح؟‬
‫‫لا شيء أكثر حزنًا‬
‫‫من رؤية رجل صلب يصبح رقيقًا.‬
‫‫لم لا تدعينه يذهب؟ أمسكت بي.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫ما هذه؟‬
‫‫مفاتيح "ديبرا".‬
‫‫المال في صندوق السيارة.‬
‫‫إن كان هناك وقت لك لتكون جديرًا، فهو الآن.‬
‫‫لا أعرف ماذا تريدني أن أفعل.‬
‫‫ضغطت على كلّ زر، لم تُفتح.‬
‫‫حسنًا، دعيه يذهب.‬
‫‫هل نسيت آلية الأمور يا عزيزي؟‬
‫‫لا نسمح للناس بالذهاب.‬
‫‫- قلت، "لا تنزل المقبض."‬
‫‫- نخفيهم، أليس كذلك؟‬
‫‫- هل هناك مقبض؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫سأخفي صديقك أولًا وأدعك تشاهد.‬
‫‫- أنزل ذلك المقبض.‬
‫‫- قلت، "لا تنزله أبدًا."‬
‫‫أحيانًا عليك إنزاله.‬
‫‫مثل الآن.‬
‫‫لا شيء بعد.‬
‫‫- هيا.‬
‫‫- ربما فصلت الكهرباء يا "تيدي".‬
‫‫لا.‬
‫‫هل فعلت أنا ذلك؟‬
‫‫آمل أن تكون سعيدًا.‬
‫‫غليت امرأة بيضاء بسببك.‬
‫‫عليك التوقف!‬
‫‫عليك أن تموتي في صمت.‬
‫‫أظن أنك صنعت طبق تمبورا من بشرية.‬
‫‫بغضّ النظر عن القتل،‬
‫‫أنا وأنت هنا وحدنا،‬
‫‫فيمكنني أن أعترف بأن الرائحة ليست سيئة.‬
‫‫لكن رائحة هذا الهواء كرائحة الغاز.‬
‫‫ليس مثل رائحة الضرط،‬
‫‫بل مثل الغاز، الوقود. صحيح؟‬
‫‫كان ثمة غاز في سترتها أو ما شابه.‬
‫‫- تبًا.‬
‫‫- أنت تشم رائحته.‬
‫‫يا للألم!‬
‫‫فجرت مستودعًا.‬
‫‫فجّرنا مستودعًا.‬
‫‫مهلًا، أنا…‬
‫‫أعلم أنك قلت ألّا أقول شيئًا، صحيح؟‬
‫‫لكن…‬
‫‫ليس لديّ الكثير من الناس‬
‫‫الذين يمكنني الانفتاح لهم يا رجل.‬
‫‫في آخر بضعة أيام، كانت…‬
‫‫كانت…‬
‫‫لا يسعني القول إنها كانت رائعة.‬
‫‫لكن بطريقة ما…‬
‫‫بطريقة غريبة، تمكنت بطريقة ما أن تلهمني.‬
‫‫خلال كلّ هذا الذي مررنا به، أنت…‬
‫‫جعلتني أريد أن أكون أفضل يا رجل.‬
‫‫آمل أنني تركت…‬
‫‫التأثير نفسه فيك.‬
‫‫ربما يمكننا أن نكون صديقين بعد هذا‬
‫‫ونبقى في حياة بعضنا بعضًا.‬
‫‫لا أريد أن أكون عاطفيًا،‬
‫‫لكنني أشعر بوجود إمكانية…‬
‫‫أين صديقك؟‬
‫‫من أنت؟‬
‫‫الرجل من "طوكيو".‬
‫‫أنا هنا لقتل "تورنتو".‬
‫‫الوقت يداهمني.‬
‫‫متى ستنتهي دورة العنف هذه؟‬
‫‫تنتهي الآن.‬
‫‫بعد أن أجهز على هذا المتصنع.‬
‫‫اذهب إلى زوجتك.‬
‫‫- عمّ تتحدث؟‬
‫‫- اركب السيارة.‬
‫‫- أتسمح لي بأن آخذ "ديبرا"؟‬
‫‫- أجل، سأجدك. مهلًا.‬
‫‫ثمة أمران.‬
‫‫الأول، إن خدشتها، فسأقتلك.‬
‫‫- الثاني…‬
‫‫- ألّا أنسى الأمر الأول. أعرف.‬
‫‫- فهمت. اذهب.‬
‫‫- شكرًا لك. إلى اللقاء!‬
‫‫اذهب من هنا!‬
‫‫في مطاردة سيارة "دودج تشارجر 440 آر تي"‬
‫‫طراز 1969.‬
‫‫لا يمكننا مجاراة السيارة.‬
‫‫هيا يا "تيدي".‬
‫‫انتبهي!‬
‫‫"تيدي"!‬
‫‫أنا قادم يا "لوري"!‬
‫‫سيصل القطار التالي من "أرمون"‬
‫‫بعد خمس دقائق.‬
‫‫"لوري"!‬
‫‫"تيدي"؟‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫- يا إلهي، ماذا حدث لك؟‬
‫‫أشياء كثيرة.‬
‫‫حبيبي، نعم، أنت تنزف.‬
‫‫- ليس كلّه دمي.‬
‫‫- أنت بحاجة إلى عناية طبية.‬
‫‫لا.‬
‫‫هذا ليس ما أحتاج إليه.‬
‫‫عرفت الأمر.‬
‫‫أعرف ما أحتاج إليه.‬
‫‫أحتاج إليك.‬
‫‫أحتاج إليك يا "لوري".‬
‫‫أنت كلّ ما احتجت إليه.‬
‫‫أنا آسف جدًا يا "لوري".‬
‫‫هذا سيئ.‬
‫‫هذا ليس جيدًا على الإطلاق.‬
‫‫- هذا…‬
‫‫- الشرطة!‬
‫‫قُبض على المشتبه به.‬
‫‫"بعد عام"‬
‫‫هل تتذكران عندما قابلناه،‬
‫‫كيف أنه لم يستطع التواصل بصريًا حتى؟‬
‫‫- الآن يفعل ذلك بكل ارتياح.‬
‫‫- أجل.‬
‫‫أعرف. اتضح أن السيد الطويل المخيف العبوس‬
‫‫ليس كذلك داخليًا.‬
‫‫أشعر بأنه تغيّر.‬
‫‫أظن أنه تخطى موضوع‬
‫‫الدب المتجمد على البحيرة.‬
‫‫- هذا مؤكد.‬
‫‫- سؤال، هل أعجبتكما هذه؟‬
‫‫- "تيدي".‬
‫‫- هل…‬
‫‫- لا أعرف ما هي.‬
‫‫- إنها مثلجات "دوريان".‬
‫‫أريد أن أكون مهذبًا،‬
‫‫إنها لا تعجبني، لكنني سأتناولها كلّها.‬
‫‫- تهانينا على مطعمك الجديد.‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫- ها هو ذا.‬
‫‫"لوري"، تبدين فاتنة. كيف حال جنينك؟‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫- أريد أن أقتل الجميع طوال الوقت.‬
‫‫- لذا…‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- مررت بذلك. مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫- شكرًا لك.‬
‫‫- سآخذ الحساب.‬
‫‫- لا، توقف. سأدفع أنا.‬
‫‫- لا. أنا…‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫- هذا لطيف جدًا.‬
‫‫- تراجع. لا مشكلة.‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫هل هذا الرقم ثلاثة أم ثمانية؟ لا أعرف.‬
‫‫- أيمكنك رؤية هذا؟‬
‫‫- يا إلهي. حبر ناقص.‬
‫‫حبر ناقص. أي نوع من الرجال‬
‫‫ليس لديه حبر إضافي؟‬
‫‫إنه ثمانية.‬
‫‫شكرًا على الوجبة اللذيذة يا رجل.‬
‫‫نحن نقدّر ذلك وسندفع حساب الفاتورة التالية.‬
‫‫- لديّ خبر سارّ لك، أمهليني لحظة.‬
‫‫- بالطبع.‬
‫‫- أنت، تعال.‬
‫‫- أجل.‬
‫‫تعال إلى هنا. هل أنت مستعد لهذا؟‬
‫‫جعلتك شريكًا‬
‫‫في صالتي الرياضية على الإنترنت.‬
‫‫لحظة مهمة لنا.‬
‫‫أنا أحتفل،‬
‫‫مما يعني أنني سأجعلك تحتفل أيضًا.‬
‫‫ما لديّ في يدي الآن هو أول قسط لسيارتك.‬
‫‫هل هذا رقم واحد أم سبعة؟‬
‫‫- هذا واحد.‬
‫‫- أجل.‬
‫‫أريد استعادة "ديبرا".‬
‫‫قُطع الهيكل إلى نصفين. تبخّر المحرك عمليًا.‬
‫‫دُمرت.‬
‫‫- هذه مشكلتك.‬
‫‫- توقف عن الهراء!‬
‫‫لا أصدّق أنك فعلت ذلك!‬
‫‫أجل. أحسنتم يا رفاق!‬
‫‫مرحبًا. أهلًا بكم في "تيدي بوكس".‬
‫‫أنا بالطبع "تيدي جاكسون"، وخمنوا ماذا؟‬
‫‫هنا، الخصم الوحيد هو نفسك. لا تنس ذلك.‬
‫‫نحن نعمل في صالة فعلية الآن،‬
‫‫مما يعني أن الأوضاع تتغير.‬
‫‫تكبر الصالة أكثر وتصبح أفضل.‬
‫‫وسنقدّم لكم صفًا على الإنترنت كلّ أسبوع!‬
‫‫ويعني أنه يمكنني التحدث إليكم مباشرةً.‬
‫‫واليوم، تلقينا أول اتصال عبر الإنترنت.‬
‫‫اتصال من "تورنتو".‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫تحدّث إليّ.‬
‫‫حلمت بها ليلة أمس.‬
‫‫هذا غير مناسب.‬
‫‫هذا مُبالغ فيه يا سيدي.‬
‫‫أريد أن أذكّرك بأننا على الهواء.‬
‫‫يتابعنا نحو ثمانية آلاف مشاهد الآن،‬
‫‫ناهيك عن الأطفال.‬
‫‫- لذلك نُبقي…‬
‫‫- أشتاق إليها.‬
‫‫مؤكد أنك تشتاق إليها لسبب وجيه يا سيدي.‬
‫‫أيًا كانت.‬
‫‫تعرف من هي.‬
‫‫"ديبرا".‬
‫‫أنت قتلتها.‬
‫‫توقف عن ذلك.‬
‫‫ليس ونحن على الهواء.‬
‫‫لا تتهم أحدًا بالقتل، خصوصًا من دون دليل.‬
‫‫هذا ما نسمّيه اتهامًا قويًا.‬
‫‫هذا ليس صحيحًا.‬
‫‫ربما يجدر بي النزول إلى هناك‬
‫‫وممارسة الملاكمة غير الاحتكاكية على وجهك.‬
‫‫أو لا يا سيدي.‬
‫‫هذا على الإنترنت، فلا داعي‬
‫‫لأن تقطع كلّ هذه المسافة من "تورنتو"‬
‫‫بينما يمكنك التحدث إليّ الآن.‬
‫‫- هذه هي روعة الأمر.‬
‫‫- لست في "تورنتو" يا "تيدي".‬
‫‫ماذا يعني ذلك؟ ماذا تقول؟‬
‫‫أين أنت؟‬
‫‫أنا أقف في الخارج.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫ترجمة "محمد بخيت"‬